私は商業を得意とする伯爵家に産まれた
名前はユリアスノッガー
高等学園に通う17歳
お父様もお母様もお兄様も頭がよく策略家で商売事をするには適した人材で、我が家はお金持ちの伯爵家であった
そんな家族に囲まれる私もお金になること大好き、損することが大嫌いの商魂たくましい令嬢に育つのは当たり前の事
食品の開発、本などの出版物の選抜、手持ちの店の買い付けなどはやらせてもらえるまでになっている
話しは変わるが、私には婚約者が居る
侯爵の長男でラモールキョリオンと言う
顔は良いのだが頭が足りない男だ
身分が上の侯爵家からの申し出に逆らえる訳もなく決まった婚約であった
侯爵家は身分が上でも貧乏
金遣いがあらいのは周りから見ても明らかで、趣味の悪い調度品などを買い漁っているらしい
何故知っているかと聞かれたら、商会とは噂話も金に繋がるからだとしか言いようがない
誰もが羨む見た目以外に魅力がない
まあ、頭の悪い旦那様なら侯爵と言うネームバリューを使って私が操れば良いか？って思ったって言うのもある
そんな私の浅はかな考えが変わったのは高等学園二年になったころなんだけど………どうしてこうなったかな？
高等学園に通いだして二年に上がった時に転校生が来た
庶民あがりの伯爵令嬢
私と同じ伯爵令嬢で、ウエーブがかったロングの金髪にクリクリの青い瞳の小柄な令嬢に私は少し引っ掛かった
何処かで見た事があるような気がしたのだ
彼女の名前はジュリーバナッシュ
可愛らしい見た目とぴったりの可愛らしい人で、私の婚約者は直ぐに彼女に恋をしてしまったのだ
「僕は君とは結婚しない」わざわざ私を呼び出して彼が言った言葉に私は驚いてしまった
「絶対に婚約破棄してやるからな！解ったか！」「はぁ、了承しました」こいつ、本当にアホだ
私のその時の感想です
だって、こいつの家の侯爵家って我が家に支度金寄越せって毎月定期的に金を要求してきているんだ
あのお金、取り戻さないと
次に思ったのはこれでした
「ジュリーに嫌がらせとかするなよ！」えっ？しないよ？ってか苛めて欲しいのか？望まれても無理だ
それをしたら、いくらくれるんだ？婚約者様はそれだけ言い残してさって行った
「婚約破棄、出来るものならどうぞご自由に」私は婚約者様の後ろ姿に向かって小さく笑って呟いていた
ジュリー,バナッシュを見たことがある気がしたのが何故だかが解った
「この主人公、バナッシュさんにそっくり」私は一冊の庶民向け恋愛小説を手に呟いた
『ドキドキ、貴族になっても頑張っちゃうもんね！』は私がある人に書いてもらっている作品で、その主人公にバナッシュさんが似ていたのだ
「お嬢様？何かおっしゃいましたか？」「いえ、マチルダさん」「では、続きなのですが」このマチルダさんは65歳にもかかわらず、この『ドキドキ、貴族になっても頑張っちゃうもんね！』を書いている作者である
彼女は数年前までこの国の王子殿下の乳母をしていた人である
「うちの王子でしたら、薔薇園の植え込みの影でお昼寝ですかしら？」「せめて近くの東屋でお昼寝にしましょう！庶民の皆様に夢をあたえなくては！」このふざけた題名の小説のあらすじは、庶民として生活していた主人公が伯爵様の隠し子だと解り引き取られ高等学園に転校して素敵な貴族の男性達と恋をしていく話だ
この小説が庶民向けな理由がある
「王子はそんな目立つ所でお昼寝はしませんわ」マチルダさんが口を尖らせた
可愛らしい人だ
「でも、貴族が読んだらこれが私たちの国の王子殿下だと直ぐにバレてしまいますから少しだけでも変えなくては………」「王子もお嬢様の婚約者様もお嬢様のお兄様も皆様そっくりに書けているでしょ？」「ええ、名前が違うだけのようです」そう、この小説は登場人物のほとんどにモデルがいてそのモデルに忠実に書いているのだ
貴族の間で実話だと思われたら困る
だから、庶民向けなのだ
マチルダさんは王子の乳母をやっていたので王子と同年代の有力貴族に詳しい
兄や、婚約者様も例外ではない
私はその時、嫌な予感がしていた
だって、今の学園ってこの小説の舞台に凄く似ている気がしたからだ
私はぬぐいきれない不安を抱えながらマチルダさんと打ち合わせを続けるのだった

私がバナッシュさんを不審に思ったのは私の横で盛大に転んだのを見た瞬間だった
ああ、こんなシーンあの小説にあったよ！って言うか、小説では私がモデルの悪役令嬢が足掛けしたんじゃなかったっけ？って事は、私が足掛けした設定でこの子は演じている？私は血の気が引いた
あの小説は終わっていないが、中盤で私をモデルにした悪役令嬢は断罪されて婚約破棄と学園内で肩身の狭い思いをするようになる
断罪ってやってもいないことで断罪されるの？婚約破棄だけでもキズモノ令嬢って言われてしまうのにやってもいない罪で断罪………させるわけ無いよね？バナッシュさんの思い通りにはさせない
何故なら、私は断罪で自分の名誉が蝕まれるなんて絶えられないからだ！浮気に苛めの偽装？受けてたとう！あの子にとって、あの小説は預言書みたいな物だろう
けど、あの小説は私にとっても預言書なのだ
証拠を集めよう
私が婚約破棄されたのは侯爵の浮気のせいだと解る証拠と私が苛めをしていない証拠を
私は真横で倒れているバナッシュさんを見詰めてコンマ三秒でそこまで思ったのだった
最初に私が向かったのは薔薇の咲き誇る池
勿論、預言書に書かれている婚約者様との逢い引きの場所だ
池に直接行くのはリスクが高い
だから私は池がよく見える薔薇の木の裏側にまわって、記録用魔道具で二人の逢い引き現場を映像で残すことに決めた
好都合なことに逢い引き現場の近くの薔薇は葉が足下まで茂っていて隠れやすい
私は急いで目的の場所に向かった
………先客がいた
我が国の第一王子殿下がお昼寝中だ
マチルダさんが言ってた通り、樹の影でねっころがってらっしゃる
しかも、私の気配に気がついたらしく目が開いた
漆黒の髪の毛にスカイブルーの瞳が私を見ている
暫く王子殿下を見ていたが、私には使命がある
私は王子殿下を無視して魔道具のセットを始めた
「………君、たしか、ローランドの妹？」「シーお静かに」私が魔道具をセットし終わったのと同時にバナッシュさんが現れ、直ぐに婚約者様も現れた
何やら話をしている
ここからでは何を話しているのか解らないが、婚約者様がバナッシュさんの手を引き抱き寄せたのが撮れた
小説通りの展開に口元がにやける
「あれは侯爵家のラモールだな」「はい
私の婚約者様です」王子殿下の言葉に返事を返すと王子は黙りこんだ
二人が居なくなるのを見送ってから王子殿下に向かって魔道具をかまえ、私は王子殿下に聞いた
「今日は何月何日何時ですか？」王子殿下は上着のポケットに入っていた懐中時計を出して私の欲しい答えをくれた
私は王子殿下に笑顔を向けて頭を下げた
「失礼な態度をとってしまいまして本当に申し訳ございません」「………いや、何か深い理由があるのだろう」「いえ、ただ単にあいつらの思い通りにならないように材料を集めているだけでございます」王子殿下は表情もかえずに言った
「またここに来るのか？」「はい」「ここは俺の昼寝場所だ」私はうっかり舌打ちをしてしまった
「おい」「すみません
つい」「舌打ちなんてはじめてされたぞ」「すみません
ついですつい！それに、長い間ではありません」王子殿下は納得いってない顔だ
「私の婚約者様はもう暫くすると私を断罪して婚約破棄するんです」「何故解る？」「預言書がありまして」「………見せろ」私は仕方なく、あの小説を取り出した
「………バカにしてるのか？」「いいえ！じゃあ、ここだけ読んでください！さっきの場面ですから」王子殿下にさっきの場面に似ているページを開いて見せると王子殿下は眉間にシワを寄せた
「信じてくれなくても良いです！」「………で、これを読んだ上でどうするんだ？」「この中に出てくる私は馬鹿で嫉妬深い女なのです」王子殿下の口元がヒクッとした
「ですが、リアルの私は馬鹿でもなければ嫉妬深くもない
むしろ、婚約者様など愛してもいない」「それ、言っちゃって良いのか？」「だって、殿下は私の人生の中で重要な人物では無いので」「………」「悪い意味じゃ無いですよ
むしろ、害がないのです」私は眉を下げた
「ここで偶然会わなければ挨拶以外の会話の無い雲の上の人が貴方ですから」「君はローランドの妹だろ？」「はい
ノッガー伯爵家のユリアスと申します」「俺はローランドと仲は良い方だ」たんたんとしたしゃべり方の王子殿下に私はヘニャっと笑った
「王子殿下、貴方は兄の友人ですが私の友人ではないのです
しかも、婚約者のいる状況で貴方と仲良くなるなんて大人は許しません
私が婚約破棄したとなれば婚約者が居なくなったとたんに大物を狙っているって言われるに決まってます
王子殿下は私に関わらない方が良いのです」「………解った」王子殿下は一つ息を吐くと言った
「ここに来ることを許そう
その代わり君は今から俺の友人だ」こいつ、解ってねぇな
私は思わず舌打ちをした
「舌打ちする令嬢なんてはじめて見たからな、これから宜しく」舌打ちしたのを気に入られたらしい
私は三回目の舌打ちを止めることが出来なかったのであった

俺の昼寝に最適な薔薇の樹の影に彼女は突然現れた
シルバーブルーのストレートの髪の毛をハーフアップにした美しい女性
瞳の色は灰色で大きく、綺麗に上向きにされた睫毛に縁取られている
友人であるローランドの妹だと気が付くまでに数秒をようした
彼女は俺を無視して魔道具を薔薇の木に突き刺すようにセットしていた
記録用魔道具だと解る
どうやら池を記録するようだ
最初はそう思った
彼女は俺にシーっと人差し指を口にあてて黙るようにうながした
まあ、黙るが
直ぐに彼女の記録したかったのが、これまた俺の友人のラモールとその彼女らしき女性だと解り驚いた
しかも、いつのまにかラモールがローランドの妹と婚約していたというのも驚いた
俺は友人ではあるがラモールが苦手だ
頭が悪すぎて会話にならない時があるからだ
ローランドは頭が良すぎて怖い時があるがローランドの方が実になる話が出来る
そんな頭の良いローランドがラモールなんかを大事な妹の婚約者にするとは思えなかったのだ
しかも、ラモールが居なくなるとローランドの妹は無礼な態度を詫びてきた
常識もちゃんとあるようだ
俺にたいして媚びを売らない
さらには舌打ちをする
舌打ちの弁解が〝つい〟って何だ？綺麗な女性なのに残念だ
あの二人の記録を撮っていた理由を聞けば不思議なことを言った
未来が解るような……で、預言書と言って出してきたのはふざけた題名の女性用の小説だった
ふざけているのかと思ったが、良いからさっきの場面だけでも読めと言われて読むとさっきの場面と同じような描写が書かれていた
これが本当に預言書だと言うのか？彼女は信じなくても良いと言うが一応信じることにした
それなのに、彼女は俺を自分の人生の中で重要な人物では無いと言いやがった
よくよく聞けば、俺は雲の上の人だから害がないと言いやがった
その話聞いて彼女の人世に関わりたくなった
だから、無理矢理友人になる約束を取り付けたのだった
ローランドは、白銀の髪に灰色の瞳が銀縁眼鏡の中に隠れた知的な印象の男だ
俺の学友にして親友といって良い
そんなローランドに彼女と友人になったことを話してみた
「あの子と友人に？」「お前の妹は面白いな」「そうでしょう
あの子は美しく聡明で自慢の妹です」ローランドはめったにしない満面の笑顔を作った
「まさか、ラモールと婚約しているとはな」「………あの子は頭が良すぎるんですよ」ローランドはさっきまでの笑顔を消して呟くように言った
「ラモールの家は我が家の財産目当てにあの子との婚約話を持ってきたんです
僕も父も大反対しました
けれどあの子はラモールの家の爵位があれば外交をしやすくなるって言い出して………」ローランドは悔しそうに眉をよせた
「利益がでるならこの婚約をうけるとあの子が言い出した時は心臓が潰れるかと思うほどショックでした」彼女の顔が一瞬浮かんだ
冷たく見られそうな美しい顔に似合わない舌打ちをしている彼女の顔だ
「ラモールに何か問題があれば直ぐさまこの婚約を破棄させるのに……」「ああ、だから記録していたのか？」「はぁ？」俺はローランドに彼女がラモールの浮気現場を記録していたことを話た
ローランドの顔色が真っ青だ
「い、妹はどんな様子でしたか？」「ああ………なんて言うか………」悪巧みをしているような悪い顔をしていた
「元気そうだったぞ」色々飲み込んで声にだした
「ラモールを殺そう」「待て待て、お前の妹はラモールの思い通りにならないように資料を集めていると言っていた
お前も妹の思う通りにさせてやれ」ローランドは頭を抱えてうずくまると叫んだ
「僕は妹の幸せを一番に考えているのに～」ローランドがこんなに取り乱すのをはじめて見た
それだけ妹が可愛いのだろう
「ローランドの妹、美人だもんな」「………手を出したら殿下であろうと容赦はしません」「ラモールには婚約までさせたのにか？」ローランドは悔しそうに叫んだ
「あの子が嫁にいくなら我が家の役に立つ家が良いと言ったから～」ローランドのシスコンぶりに思わず笑ってしまったのは仕方がないと思ったのは言うまでもない

私が通うこの学園には庶民棟がちゃんとある
勿論貴族棟とは別だ
唯一、一緒なのは学食だ
それでも、学食の広いスペースの半分以上が貴族のスペースで庶民用のスペースは微々たるものだ
貴族用のスペースのテーブルは丸テーブルで等間隔においてあり、無駄なスペースに見える
庶民用のテーブルは長く綺麗に並べられた大衆食堂のようになっている
肩が触れ合うような距離に座るのが嫌な人は中庭などで食べているらしい
ちなみに、庶民棟の中庭と貴族棟の中庭は別物だったりする
この格差が私は嫌いだ
私にとって庶民は金蔓………もとい、研究対象だ
私が開発するのは庶民の生活に必要な物、便利に時短出来る物、安くて可愛い物、安くて美味しい物に限られる
それって庶民の皆様をリサーチしなければ、なし得ない物なのである
だからこそ、私は出来るだけ庶民の皆様と言う名の消費者様の意見が聞きたいのだ
そこで、私がよくするのは学食の庶民用のスペースと貴族用のスペースのギリギリの席に座ることだ
庶民の皆様の今のトレンドの話なんて大好物だ
まあ、庶民の皆様は私が怖いのかあまり近くの席に座ってはくれないんだけどね
混んでしまえば座らざるおえないのがみそだ！「の、ノッガー様！」庶民棟の女の子にはじめて声をかけられた
嬉しい！私は優しく見えるように笑顔を作った
「何かしら？」「………あ、あの」「はい」「その、その靴、最近下町で流行ってる靴ですか？………失礼な事言ってごめんなさい！」私は自分のはいている靴を見てから彼女にヘニャっと笑って見せた
「履き心地が良いですよねこれ」私の言葉に彼女はパァーっと瞳を輝かせた
「私も持ってるんです！」「嬉しい！この靴うちの新商品なの！」「えっ？」彼女が驚いた顔をした
「ちなみに、今はこの赤茶色しかないのだけれど貴女は何色なら買うかしら」「えっ？あの、えっと、濃い青も良いし黄色も可愛いかも？」私はポケットから手帳を取り出すと彼女の言った色を書きうつした
私は満足顔で言った
「この色の靴を作ってくるので、また意見を聞かせていただけるかしら？」「も、勿論！」「あ、あの！それって新作を一番に見せてもらえるって事ですか？」違う女の子が私に聞いてきた
私は満面の笑顔で頷いた
「私も参加して良いですか？」「ええ！貴女は何色が良いと思う？」「断然、モスグリーンです」私は頷きながらメモした
「ユリアス」その時、私の名前を呼んだのは王子殿下だった
「ちょっと良いか？」え～今充実した時間を過ごしているのに～
行きたくない
「王子殿下が私なんかに用事がありますか？」「良いから預言書を持って来てくれ」ああ、バナッシュさんが王子殿下にタックルでもしたかな？「ユリアス、君は知ってたな」「何をでしょうか？」「例の人物が俺に接触してくる事を知っていたよな？何故黙っていた？」私は満面の笑顔を作った
「だって、面白いでしょ？」「………君はそう言う人間か」「ええ、楽しいって素敵ですわよね？」私の笑顔に王子殿下は深いため息をついた
「ちゃんと読むから持ってきてくれないか？」「解りました
皆様今日は貴重な時間をありがとうございました
今度は、私の方から話しかけてもよろしいかしら？」庶民棟の人達は嬉しそうに頷いてくれた
私は皆さんに頭を軽く下げるとその場を後にしたのだった

ユリアスは俺についてきてくれた
俺用に用意された仮の執務室に案内されるまま入ってきてくれた
中にはすでにローランドもいて、俺がユリアスを連れてきたのを驚いた顔で出迎えた
「王子殿下の出会いのシーンは二巻です」彼女が出したのはやはりふざけた題名の小説で、俺はそれをうけとるとパラパラとめくった
よくよく読めば震え上がりたくなった
「俺はこのままではヤバイのか？」「ヤバくは無いですよ！ちょっと彼女とイチャイチャするだけです………いまのところは」俺の顔色が最悪なのをユリアスは解っていない
「俺はこんな所で、昼寝しない」「そこは私が直していただきました
だって、地べたに寝転ぶ王子殿下なんて庶民的過ぎるでしょ？」なんだか悔しい気がする
「何の話をしているんです？」ローランドが気になったようで聞いてきた
そりゃそうだろ
俺が、この国の王子であるこの俺がこんな恥ずかしい小説を読んでいるんだから
「これに、ローランドのことも書いてあるのか？」「勿論！お兄様は顔が良くて頭が良くて誠実で自慢のお兄様ですから」「君もブラコンか」俺は違うページをパラパラしてユリアスを見た
「ローランドの話は？」「一巻の後半です
まあ、お兄様は伯爵位なので直ぐに圏外になります」「ローランドだけ助けようとしたのか？」「………違いますよ～」ユリアス、目が泳いでいるぞ
ローランドはキョトンとした顔だ
「何の話をしているんです？」「お兄様、噴水に足を浸している女性を見かけませんでしたか？」「ああ、居たな～その日は妙に忙しくて見てみぬフリをしたけれど？」「………お兄様、顔は覚えてますか？」ローランドは少し考えてからユリアスに笑顔をむけた
「顔は覚えてないな
髪は金髪だったが」「忘れちゃって良いんですよ」「関わらない方が良いってことか」俺は思わず呟いてしまった
「何故俺には教えてくれなかったんだ」それを聞いたユリアスは悪びれる訳でもなく返した
「面白いと思って」なんて質が悪い返しなんだ
「この小説の中で王子殿下とラモール様は恋敵ですから」怖！どうしてこんなことに
ラモールと抱き合っていた女が今朝がた俺にぶつかってきた
瞳をキラキラさせながら、ごめんなさいと言った彼女を見て背中がゾワリとした
俺は『気にするな』とだけ言っておいたが直ぐにユリアスの持っていたあの預言書を読まなくては自分がヤバイと思った
何か得体の知れないものが働いていると思った
「この預言書は誰が書いているんだ？」「マチルダさんです」俺は耳を疑った
「マチルダって俺の乳母の？」「はい」「うわ～マチルダはバンシーの血を受け継ぐ女性だぞ」「バンシーとは主の死を告げる妖精ですわよね？」知らないで書かせているのか？「バンシーは預言もするんだ
その力がこの小説をリアルな預言書のようにしている」俺が説明をしているのにユリアスはは聞いていないようで呟いた
「だからマチルダさんはいつまでも若く美しく、あの年なのに王子と同い年の息子が居るんですね！羨ましい」何が羨ましいのか解らん
「マチルダさんの息子さんも美形で働き者ですもんね」何だ？マチルダの息子に惚れてんのか？「マチルダの息子のマイガーに惚れてるのか？」「えっ？」ローランドの顔色が悪くなった
「そうですね！マイガーさんは私がデザインなどをしている下町のお店で働いてくださっているのですが、顔が良いので下町のお嬢さん達は彼目当てに私のお店にお金を落としていくんですよ！素晴らしいです！彼には長く勤めていただかなければ！それに衰えない美貌を持っているなんて美味しい
従業員としては惚れずにはいられないですよね！」何故だろう
見ちゃいけないものを見た気がする
「兎に角、マチルダにこれを書くのを止めさせてほしい」「………絶対に嫌です！」「何故？」「売れ筋ナンバーワンの作品だからです！」「金か？」「私にとっては、金が全てです！」ああ、もうダメだ
彼女の気持ちを変えるなんてできる気がしない
………いや、待てよ………「俺を圏外にするのにいくら出せば良い」「………えっ？」彼女の瞳がキラキラしだした気がした
「えっ、でも………いや、売り上げ云々考えたら王子殿下が出なくなるのは致命的………無理です！」彼女は本当に頭が良くて困る
「だが、俺をフッてラモールとくっつく方が権力に左右されない主人公と共感が持てる」「………王子、これを書いているのはマチルダさんです」俺は机に突っ伏した
「まあ、王子殿下が当て馬になりたがっていたとだけマチルダさんに伝えておきます」「………助かる」俺にはこれしか選択肢が選ばせてもらえないのだと、その時理解したのだった

預言書を嫌そうに読む王子殿下を見ているとお兄様が紅茶を入れてくれた
「言ってくれたら私が淹れましたのに」「この部屋では僕の方が自由に動けるからね
それにしても、あれはなんなんだい？」お兄様は苦笑いを浮かべて王子殿下の持っている小説を見ていた
「預言書です」「あれが？」「まあ、簡単に言えばあれを預言書として男性を攻略しようとしている人がいまして………お兄様が見かけた金髪の女性です」「………それは、僕に話しかけられる前提で噴水に足を突っ込んでいたと？」お兄様の口元がヒクヒクしていた
「お兄様が話しかけなければお兄様の話は進みませんから大丈夫です」「そうかい？」「ええ、目的は私が彼女を苛めたりしないって言う確固たる証拠ですから」「なんだって？」「あの預言書の中で私は苛めを断罪されて婚約破棄をされます」お兄様が心配を顔いっぱいにしているが、私は笑顔を作った
「私、損をするのが大嫌いでしょ？苛めなんてお金にもならないことしないから大丈夫です
後は証人と証拠さえあれば私は冤罪をかけられた悲劇のヒロインです」その会話を聞いていた王子殿下が呟くように言った
「悲劇のヒロインがそんなに腹黒か？」私は舌打ちをして、王子殿下を無視した
「証拠と証人か……」お兄様は銀縁眼鏡をクイッと上に持ち上げるとニヤリと笑った
「商談を少し増やそうか？」「ええ、それに人員の確保のために庶民棟の方々と面接をしようと思ってます」「それは、一石二鳥だ」私とお兄様は笑いあった
「お前らが敵じゃなくて良かったよ」王子殿下が呆れたように呟いたが私とお兄様は無視した
その日、私は真新しい試作品の靴を抱えて学食に来ていた
「こんにちは」「「ノッガー様！」」「気軽にユリアスと呼んでください」「そんな恐れ多い！」「気にしないで、こちらを持ってきたので見てもらえるかしら？」私が青と黄色とモスグリーンの靴を出すと庶民棟の二人以外に数人の女の子がよってきた
「「可愛い！」」「「欲しい！」」あまりの好感触に顔がゆるむ
「「「！」」」何だか滅茶苦茶驚かれた
変な顔をしてしまったようだ
「あ、あの、こちらのデザインのスカートを今度商品化するのですが見ていただけますか？」私は慌ててデザイン画を皆に見せた
「「「買います！」」」皆さんが数枚あるデザイン画を見ながらはしゃいでいたその時、私の近くで何かが倒れる音がした
バナッシュさんだ
豪快に転んでいる
「！」慌てたように近づいてきたのは私の婚約者様だった
「ジュリー！大丈夫か？」「………はい大丈夫ですラモール様」婚約者様は私を睨むと言った
「ユリアス何をした！」「何も」ああ、こんな端っこの庶民棟に近い所は人も寄り付かないから安心だと油断した
「ラモール様、わ、私が勝手に転んだだけです」何故か私に怯えたような顔のバナッシュさんにイラッとした
「お前がそんな女だと思ってもいなかったぞ！」「そんなとは何の事でしょう？」婚約者様は口元をヒクヒクさせた
「ジュリーに嫉妬して足掛けをした事だ！」「証拠は？」「はあ？」「私が足掛けをした証拠です」「ジュリーがお前の真横で倒れていたのが証拠だ！」本当にこいつアホだ
「それは、証拠にはなりません
それに、バナッシュさんは私が足掛けしたなどと言っていないではないですか？ラモール様はバナッシュさんのおっしゃることを信じて差し上げないのですか？」「な、何？それはジュリーが俺に心配をかけないように…」「嘘をつかれたとおっしゃるんですか？バナッシュさんは嘘つきなのですか？」私の挑発に婚約者様は額に青筋を作って怒鳴った
「ジュリーは嘘つきではない！」「ならば、信じて差し上げてください
私は足掛けなどしていないと」婚約者様とバナッシュさんはポカーンとしていた
二人の頭が悪くて助かった
「あ、あの、ノッガー様」「ああ、おきになさらず続けましょう
こちらのスカートのカラーバリエーションは何色が良いかしら？」私は二人に背をむけて庶民棟の皆さんに顔をむけた
私の後ろで婚約者様が鬼の形相だったらしいが、私は二人を無視し続けたのだった

休日、私は新しい靴のデザインと服のデザインを持って、工場に向かっていた
うちの工場は店の裏に隣接している
店の方にも顔を出せるから一石二鳥だ
馬車で送るという執事を黙らせて徒歩で店までたどりつくと、店の前には学食で色の指定をしてくれた二人が立っていた
「こんにちは」私が声をかけると二人はビクッと肩を跳ねさせた
「「ノッガー様」」「入らないの？」「「あれ」」二人が指を指した方には、バナッシュさんがいた
しかも、マチルダさんの息子のマイガーさんに何かを言っている
「面倒臭いですね」思わず呟くと二人もコクコク頷いてくれた
「新作を一緒に見るなんていかがかしら？」「えっ？」「ご迷惑じゃ？」私が苦笑いを浮かべて言うと、二人は慌てたようにそう言った
「実は、今日からあの色違いの靴が販売なんです
内緒で割り引いて差し上げますね」「「えっ！いいんですか？」」二人が目をキラキラさせているのを見て私も嬉しくなった
「タダでプレゼント出来なくてごめんなさい」二人が跳び上がって喜んでくれたのを見ていたら店の中から怒鳴り声のようなものが聞こえてきた
「このままじゃ貴方が暴力をふるわれてしまいます！」営業妨害も大概にしてくれないかな？「お嬢は俺に暴力は、ふるいません
大丈夫です」「でも、でも、私は知ってるの………」さっきまで跳び上がっていた二人が気まずそうに私を見ている
私は深いため息をついた
「あれは見なかった事にしましょう」「「はい！ノッガー様！あれは見えません！」」なんて心強いのだろう
私はニッコリ笑顔を作ってバナッシュさんとマイガーさんを無視して店に入った
私は新作を置いている棚を目指したのだけれど、腕を掴まれて阻まれた
「お嬢！無視しないで！」「お取り込み中だったみたいだから」「お取り込み中だよ！お嬢が俺に暴力ふるうって言うんだよあの客！」私は私の腕を掴んでいるマイガーさんの手を軽く叩いた
「はい
叩いた」マイガーさんはあからさまに頬を膨らませた
クリクリの赤茶色の短髪に焦げ茶の瞳身長は私より頭ひとつでかく接客の時は大人な雰囲気を漂わせるこの人は何故か私の前だけ子供っぽくなる
それが可愛いのが不思議だ
「叩くならもっと強く！」「嫌だよドM」残念な事に彼はドMだ
どちらかと言えば強く叩かれたい人
本当に残念
格好良いのに本当に残念
「見ての通りお嬢は俺を本気で叩いてくれないんですよ
俺はお嬢にだったらピンヒールで踏まれたって嬉しいのに」「客に聞かれると売り上げに響くから止めて」唖然とするバナッシュさんをよそに、私が睨むとマイガーさんは嬉しそうに笑った
何故か私にだけドMなマイガーさんを本気で殴るのはここの店長だけだとおもう
「お嬢が踏んでくれるならボーナス要らない」「………どうしましょう……」ボーナスカット、魅力的
私が悩んでいると深いため息が聞こえた
振り替えるとそこには王子殿下が立っていた
「よー兄弟！どうした？」「マイガー、お前いつのまに変態になったんだ？」「えーっと？お嬢が俺をここに置いてくれるようになってから？それに、お嬢にしか踏まれたくないぞ」王子が更に深いため息をついた
「ユリアス、俺の兄弟に何してくれてんだ？」「別に？うちで働くように勧誘しただけです」マイガーさんは目をキラキラさせて言った
「俺が王宮の仕事で失敗して先輩にボコられてた時に颯爽と現れて『そんなに使えないのなら彼を私にくださらない？』ってマジで格好良かった！あの時のお嬢には踏まれたいってマジで思ったんだ！」ああ、あの時からマイガーさんは変態になってしまったのか
残念だ
「君のせいだ」「すみません」一応謝っておいた
「ってか、王子殿下は何しにここへ？」「ああ、そうだったマチルダに会いに来た」「お袋？上に居るんじゃん？」マイガーさんが上を指差す
王子殿下も上を見上げた瞬間、バナッシュさんが王子殿下に体当たりした
「キャ～ごめんなさい！」王子殿下はバナッシュさんを見ると顔を強ばらせた
バナッシュさんに気がついていなかったようだ
「私、うっかりしてしまって」「そ、そうか、早く離れてくれ」怯えすぎじゃ無かろうか？「怪我などはありませんか？」バナッシュさんは王子殿下にしがみついたまま怪我の心配をした
いやいや、怪我するような体当たりじゃなかったし王子殿下ふらつきもしなかったのに怪我の心配って無理ないか？「ぶつかってしまったお詫びにお茶でも奢らせてください！お願いします！」王子殿下が私の方に助けを求めるような視線を向けてくるが私は新作の靴を手に取り、庶民棟の二人に見せて言った
「この靴に合うように帽子も作りました！どうです？」「「買います！」」そこに手を上げたのが王子殿下だった
「ユリアス、そちらのお嬢さん達にフルコーデを俺からプレゼントしよう」「まいどあり～」私はバナッシュさんの前に立つと言った
「バナッシュさん、貴女はここでお買い物かしら？貴女にならこちらの服がお似合いだと思うの」私が薄いピンクのワンピースを手に取り見せるとバナッシュさんはショックをうけたような顔をした
「わ、私には庶民の服がお似合いって言いたいんですか？」「似合うなら何でも良いでしょ？」私が微笑むとバナッシュさんは目に涙を浮かべて言った
「そ、そりゃ私は庶民あがりだけど、今は貴族なんです！そんな服着ません！」さも、苛められても頑張って貴族らしく言い返す自分を装ったのだろう
「では、買い物に来た理由は帽子？靴？バッグ？ハンカチかしら？」「全部庶民用の店で買ったりしません」彼女が涙をポロポロ流しながら叫ぶと、奥から真っ黒な瞳に白髪混じりの黒髪をキッチリ頭に撫で付けた紳士が現れた
この店の店長のオルガさんだ
「涙をおふきください」オルガさんはバナッシュさんにハンカチを渡すと彼女の背中を押して店の外に追い出した
流れるような動きに皆が見とれていると、オルガさんはニッコリ笑顔でバナッシュさんに言った
「この店は庶民の皆様も貴族の皆様も関係なく自由なお洒落をしてほしいとユリアスお嬢様が作った店です
この店で買い物をしたくないのであればお引き取りください
他のお客様への迷惑になります
ちなみにユリアスお嬢様の今日の服装は髪飾りから靴まで全てこの店の商品でございます
つきましては、ユリアスお嬢様とこの店を侮辱なさる貴女様は今後一切の当店への出入りを禁止させていただきます
問題ありませんよね？この店で買う物などないと叫ばれてらっしゃいましたから」「………」「ごきげんよう」うわ～オルガさん格好良い！「オルガさん、惚れてしまいそうな鮮やかなクレーマー処理でした！」「ユリアスお嬢様に誉めていただけるなんて至福の極みにございます
マイガー、踏んであげるからこっちに来なさい」「お嬢さん達、こちらのスカートを試着しませんか？」「マイガー」「嫌だ！お嬢助けて！」私はオルガさんに首根っこを掴まれて店の奥に連れていかれるマイガーさんを手を振って見送ったのだった

マイガーさんがオルガさんに連れ拐われると、他の従業員がサッと現れ接客を始めた
うちの従業員は優秀だ
私は王子殿下に視線をうつした
「なんだ？」「お金を払うと言ったこと忘れてませんよ」「解ってる」私は満足しながら庶民棟の二人に視線をうつした
二人は王子殿下の登場に顔を真っ赤にしている
しかも、私と王子殿下を交互に見ると私の腕を掴んで引き寄せると、小声で言った
「「侯爵様など止めて王子にした方が良いですよ！」」この二人は本当に仲良しだ
「私は伯爵令嬢です身分が違いすぎるでしょ？」「「そんな～」」二人が残念そうに言うと王子殿下は首をかしげた
「なんだ？ちゃんと買うぞ？」検討違いのことを言って王子殿下は不思議そうな顔だ
「私はこれを買ってもらおうかな」「君は要らないだろ？」「何で？」「ここは君の店だ
欲しいものは、すでに持ってるだろ」私が舌打ちしたのは言うまでもない
庶民棟の二人が無茶苦茶ビックリしていた
「舌打ちしをしないように気を付けようって気は無いのか？」「ついです
お気になさらず」「気にならないわけないだろ？」「殿下、私達お友達でしょ？」「………はやまったかもしれん」王子殿下が項垂れるのを見て顔がゆるんでしまった
私は庶民棟の二人に好きなものを選ぶようにすすめた
「さあ、殿下と言う名のお財布がいるのですジャンジャン選んでください」「嫌な呼び方をするな」「今のうちにマチルダさんに会いますか？」「………そうだな」私は王子殿下を連れてマチルダさんのもとへ向かった
ドアをノックすると髪の毛をボサボサにしたマチルダさんがぐったりとした様子でドアを開けてくれた
「まあ！珍しいお客様ですこと！」「ま、マチルダも珍しい格好だな」「今、締め切り間際で格好に気なんて使ってられませんから………お嬢様、出来上がった分を読んでいただいても？」「勿論」私と王子殿下は一緒にマチルダさんの部屋に入った
マチルダさんの部屋は天井まである本棚に囲まれ、それでも足りない本が床に乱雑に置かれた部屋で椅子すらも本だ
マチルダさんは私に原稿を渡すとお茶を淹れるために奥の部屋に消えた
マチルダさんから受け取った原稿の内容はあの小説の終盤
バナッシュさん似の主人公が婚約者様似の侯爵家の長男と目の前に居る王子殿下似の王子に求婚されて王子殿下を選ぶシーンである
「うわ」私の言葉に王子殿下が首をかしげた
「なんか色々遅かったみたいですよ」「なにがだ？」私は持っていた原稿を王子殿下に手渡した
王子殿下はそれを見ると顔を真っ青にさせた
「どうでしたか？あら、王子が読むような話ではないですよ」紅茶を淹れて持ってきてくれたマチルダさんは本の上にお盆をのせて笑った
「ま、マチルダ」「何でしょう？」「お願いだ！結末を代えてくれ！」王子殿下はマチルダさんに必死でバナッシュさんの話を始めた
マチルダさんは私の方をチラチラ見ながらその話を聞くと立ち上がった
「お嬢様を蔑ろにしてるんですかあのアホボンボン」「マチルダ、誰のことを？」「王子は知らないんですか？あのラモールの事です！」王子が驚いている中マチルダさんは私の手を握ると言った
「アイツをギャフンと言わせたくて小説では王子を選ぶようにしたのに没落させてやる！」私は笑って言った
「内容の変更をしてください
主人公は侯爵を選ぶハッピーエンドに」「何故です！」「リアルの事情なの！王子殿下を彼女が狙っているのはたしかで、この小説で彼女は小説の通りにすれば誰もが自分を好きになると信じているのです
ラモール様にとってもお似合いなのよ
だからこそ小説の中でも結ばれて欲しいのよ」「………解りました」マチルダさんの言葉と共に王子殿下の手にあった原稿が燃え上がって炭になった
魔法だ
この国の一部の人間が使えるのが魔法
滅多に見られるものではない
少し感動している私をよそに王子殿下は慌てたようだった
そりゃそうだろ
目の前で手の中に合ったものが燃え上がったのだから
「マチルダ……」「王子、ついついごめんなさい」「マチルダまでついついか？」王子殿下が項垂れるとマチルダさんはニヤッと笑顔を作った
「王子には幸せになってほしいのです」マチルダさんはニヤニヤしながら私を見た
「お嬢様」「嫌な予感がするわ」「大丈夫です！幸せにしますから」マチルダさんは紙とペンを握るとサラサラと何かを書きはじめた
「こんな感じにします！」そこに書かれていたのは、学園で嫌われものになってしまった私似の伯爵令嬢が王子と奇跡的に恋に落ちる内容だった
「無理があるんじゃ？」「私はお嬢様にも幸せになってほしいのです！私の息子である王子とお嬢様良い！」こうなったらマチルダさんは止まらないだろう
私は諦めた
「殿下、内容を変えてくれるそうですよ！もう、どうにもなりません」「………君はそれで良いのか？」「別に？私と私モデルの伯爵令嬢は似ていないので」「………そうか」王子殿下も納得してくれたようだ
私達はもう話を聞いてくれないマチルダさんを残して部屋を後にした
店に戻ると庶民棟の二人がコーデを完成させていた
可愛いコーデを完成させていた二人に私は顔を緩めた
「………」王子殿下に視線を外されたがそんなにお高くはなっていないはずだ
うちの店は安くてしっかりした作りで可愛いのが売りだ！「「ノッガー様！」」二人が手をふるのを見て私も小さく手をふりかえした
「ノッガー様、私は靴はこの青い物にして空色のワンピースにしました小物もこれにしました」「私はモスグリーンの靴にワインレッドのインナーにモスグリーンのロングスカートにしました！小物はワインレッドで統一しました！」「スゴく素敵ですね
殿下、お会計」「はいはい」領収書を作成して渡した
驚きな事に王子殿下は現金を所持していた
私は王子殿下にキッチリお釣りを渡して満足した
「安いな」「でしょ！良い物を安くがモットーですから！」私が自信満々で言うと王子殿下に頭をポンポンと優しく叩かれた
「助かった
ありがとうな」王子殿下はそれだけ言うと帰って行った
私は不覚にも少しだけ王子殿下にキュンとしてしまった
その事実に私は慌ててマチルダさんの所に行き、今あった事を話して小説にのせてもらうことにした
だって、私がキュンとするぐらいだ！他の女の子ならキュンキュンしまくるに違いない！私の報告にマチルダさんは喜んでその話を小説に盛り込んでくれた
私はこれでまた売り上げが伸びるとほくそ笑むのであった

〝はなの咲き誇る東屋で涙を流す伯爵令嬢を見かけた
自分の昼寝場所なのに邪魔だと最初は思った
その頃の自分は、自分の想い人に仲むつまじい男が居て、自分がいくら頑張っても報われる気がしなくて歯がゆい想いをしていた
それと同じ頃、東屋で無表情に涙を流す伯爵令嬢が自分の想い人の仲むつまじい男の元婚約者なのだと聞いた
自分と同じ境遇の彼女
気まぐれに話しかけようと決めた
何時ものように東屋で声を出すことも忘れたように無表情で涙を流す彼女に話しかけた
「君は人形の様に泣くんだな」彼女はチラリと自分に目をうつすとすぐにもとのように戻ってしまった
次の日も、また次の日も、何日も同じように声をかけた
もう、何日目かも忘れた頃彼女が口を開いた
「殿下、私になど構わないでください」彼女のはじめて発した言葉に、声に、柄にもなくトキメいてしまった
なんて綺麗な声だろうか？自分はそれからも毎日彼女に話しかけた
鬱陶しそうにしていても視線を合わせてもらえるようになった
「殿下、殿下もあの娘の事が好きなんでしょ？私は殿下が話しかけてくるたびにあの子の事を思い出して辛いのです
だからほおっておいて」「君は気がついているかい？今日が今までで一番長く、君の声を聞けることが出来た」「殿下は気が付いていないのですか？私は殿下が愛するあの子を虐げていた女なのですよ」自分は思わず笑っていた
彼女の声が聞けて嬉しくて仕方がなかったのだ
「自分だって、侯爵家の長男に無理矢理仕事を押し付けたりするさ
あの子と一緒に居るのを見て殺してやりたいと思ったこともある
好きとはそう言う感情の先にあるものだろう？」自分は彼女を抱きしめ、頭をポンポンと軽く叩いて笑った
「君だけじゃない
自分も一緒だ」自分の言葉に彼女ははじめて声を出して泣いた
彼女の泣き声を聞いて自分は思った
彼女を守りたい
あの子の事は手に入れたいという物欲であったと今なら解る
彼女は自分が幸せにしてあげたいと心から思う
暫く彼女を抱きしめていたが、彼女に言われて離れた
彼女は恥じらうように顔を赤らめていた
普段冷たい表情しかしない女性の恥じらう姿はなんて可愛らしいんだろうか
自分は彼女を見詰めて呟いた
「もう、大丈夫だろうか？」「はい殿下
本当にありがとうございます
殿下のお陰で気持ちを切り替えようと思えそうな気がしてきました
殿下のように優しい男性が世の中には沢山いらっしゃいますよね？先を見据えて生きていきたいと思います」彼女は涙でボロボロになってしまった顔をフワリと笑顔に代えた
その顔を見た瞬間、自分は右手で己の目を覆った
自分は勘違いをしていたんだ、自分はあの子に恋なんてしていなかった
おもちゃを惜しがる子供と一緒だっただけなのだ！今目の前に居る女性を何が何でも助けたい、守りたい、愛しい
この感情が本当の恋………〟「マチルダさん、これだと王子が薄情な人間のような感じになりませんか？」「何をおっしゃいますお嬢様！女性とは好きな女にフラれたからってすぐに次の女を好きになる男なんかにトキメいたりしないのです！だから、あの女を好きだと思ったのは勘違いで本気で愛せる女性を見つけた設定にするのです！」力説されたが私には世間のことはよく解らないからマチルダさんの書きたいように書かせるのが一番だ
「そうなの
続きも楽しくなりそうね」「お任せくださいお嬢様！私がお嬢様を幸せにして見せます！」ええ、マチルダさん、この話も売れそうな匂いがプンプンするわ
これで売り上げアップも間違いなし！売り上げアップってことは私に幸せがやって来るってことよね？私とマチルダさんは一緒に不適な笑みを浮かべあったのだった

俺はマチルダの書いた小説を読んで悲しくなった
なぜなら、ユリアスがこんな可愛い反応をすれば惚れてしまう自信があるからだ
いや、実際のユリアスは金の事しか考えていない
たまに、なんだそれ！ってぐらい可愛い顔をするが惚れるには性格に難ありだ！「売れる！これは売れる！フッフハハハハハハハハハ」悪役か？こんな所を見て惚れる奇特な男性が居るのだろうか？いや、居ないだろう
それにユリアスがこの小説のような反応をすれば俺は誰を敵にまわしても守りたいと思うだろうが、実際のユリアスは有料だろうが何が何でも助けてくれるような安心感がある
金さえ払えばだが………金が払えないなんて口に出して言うのは嘘でも怖いから言ってはいけないと思う
今、俺とユリアスとローランドは俺の昼寝場所であの二人のイチャイチャしている所を魔道具で記録中である
俺の昼寝場所に勝手に人を増やすのは止めてほしい
俺はため息をつきながら小説のページをペラペラとめくってユリアスとローランドに視線をうつした
「彼女、僕に接触してきたよ」「へ？だ、大丈夫なんですか？」ユリアスは眉毛を下げて心配そうな、可愛い顔をした
あんな顔も出来るのか
「あの小説の二回目に会うシーンを真似て廊下に配布書類をぶちまけているのを僕に助けてほしそうにしていたからお望み通りにしてあげたよ」何をやってるんだローランド
俺がそう思った瞬間ユリアスは口元をニヤリとつり上げて言った
「まあ、お兄様ったら彼女が全て自分の思い通りになっていると思わせる作戦ですか？」「最後に思い通りにならなかった時彼女はどんな反応をするんだろうか？楽しみだ」「フフフ、楽しいですねお兄様」「そうだな」笑いあう二人を見ながら背筋が寒くなるのを感じた
「お前らの敵じゃなくて良かったと本気で思うよ」また二人に無視されたんだが怒って良いだろうか？「殿下は逃げ切って下さいね」突然のユリアスの言葉にフリーズしてしまった「………」「お兄様の真似なんて危険な事殿下はしなくて大丈夫です」「しないが、危険なのか？」「ええ、侯爵の息子vs王子の本が出てから暫く出るのが、今殿下が読んでいる小説ですから彼女が持ってる予言書では王子は彼女の事が好きなんです」「……怖い話か？」ユリアスもローランドも苦笑いを浮かべている
「あの女は俺にタックルしてくるんだぞ？どうやって会わないようにするんだ？助けろよ」「護衛でも、つければ良くないですか？」「対応が雑じゃないか？」「だって、普通は護衛がついてるんじゃ………」俺が項垂れるとローランドが口を開いた
「殿下は魔法も剣術も得意で殺気に敏感だ
だから護衛はついていないんだ」「殿下強いんだ！」なんだ？馬鹿にされているんだろうか？「あの女のタックルは殺意じゃないからな
殺意なら殺気で気が付く事ができるのに………」思わず呟くとユリアスはニヤリとまた口元をつり上げた
「殿下、彼女が怖いなら私が王子を助けて差し上げます」「いくら欲しいんだ？」「いくらだなんて………」何をたくらんでいるんだ？「一筆書いてほしいだけです」「嫌な予感しかしない」「大丈夫です
私は殿下の不利になることはしません」「嘘をつかないでくれ」ユリアスは困ったような顔で続けた
「ノッガー家は王族が認めた最上級の外交官だと一筆書いていただきたいだけです」「………」「その一筆があれば侯爵の爵位なんて必要ない！これで外交し放題！良いものを安く買い付け輸入し、良いものを高く輸出する！なんて素晴らしいんでしょう！」ああ、ユリアスの頭の中には金儲けの事が駆け巡っている
でも、それさえ書けばユリアスは俺を危険にはさらさないだろうとも思えた
「その契約、のってやろう
その代わり俺の不利になることに使うな」「勿論、殿下は私の大事な友人で商談を円滑にしてくださる歯車なのですから守って差し上げます」歯車
その瞬間、俺は愕然とした
彼女の言葉を聞いて俺は思ってしまったのだ
心強いと
一国の主になる俺が歯車と言われて安心してしまったのだ
俺は思わず口元に笑みをのせた
過激な言葉で俺を安心させる女
良いじゃないか
俺が、今まで知らなかった恐怖を彼女が助けてくれるなら心強い以外に何が必要だ！俺は小さく、でも、彼女に聞こえるように呟いた
「宜しく頼む」後々考えれば、心強い以外にそれを手に入れるための手段として金と利益を得るための何かは必要だと強く感じることになるのだが、その時の俺にはまだ解っていなかったのである

王子殿下を守るために簡単なのがお兄様とつねに一緒に行動させる事
小説の中のお兄様は独占欲が強い
『僕以外の男と話している君を見ると胸が張り裂けそうだ』なんて台詞を吐くのだ
だから、お兄様も狙っているバナッシュさんは殿下に近づけないのだ
お昼はお兄様と私の居るテーブルで一緒にお昼御飯を食べる
「……で、こちらのスカートの試作品がこれで」「ユリアス、後にしたらどうなんだ？皆が飯食ってる時間が無くなるだろ？」王子殿下に注意されてしまった
「皆、悪いな
ユリアスは………家業に集中すると周りが見れなくなるからハッキリ言ってやって良いからな」王子殿下から、あからさまにお金が関わると豹変すると言いたいオーラが出ている
庶民棟の皆さんは王子殿下に話しかけられて恐縮してしまっている
「あ、これ、皆様良かったら食べてみてくださらない？」私が鞄から出したのはパンだ
ジャガイモぐらいの大きさの小さめのパンは少し硬めで大きさのわりに食べごたえがある
小さいから女性にも食べやすいだろう
私が庶民棟の皆様に渡しているパンを何故か王子殿下も一つ食べていた
「旨いなこれ」「それはユリアスが作った軍事遠征用の試作のパンですよ」朝お兄様の鞄にも入れておいたからまだいくつか入っているはずだ
「へ～旨いな
採用されるんじゃないか？」「殿下」「………なんだ？」私が笑顔を作ると王子殿下は嫌そうな顔をした
「一筆書いていただいても？」「！………これもか？」王子殿下はパンを口に頬張ると言った
「俺が気に入ったって書けば良いのか？」「ええ！別の味もあるので全部食べてから書いてくださいね！」私は鞄から十種類のパンを出した
「………持ち帰りを要求する」「勿論！レポートにおこしていただいても良いですか？」「宿題にしないでくれ」私が舌打ちすると王子殿下は項垂れた
「ローランド、君の妹をどうにかしてくれ」「殿下、妹のお手製の食べ物は全て美味しいから直ぐにレポートにおこしたくなるはずです
頑張れ」王子殿下の深いため息が響いた
「食べないなら他の人に意見を聞くので返してください」私は口を尖らせて言った
王子殿下はそんな私の顔を見るとふにゃっと笑った
「君はそんな顔もするのか」「そんな顔って何ですか？」お兄様の方を見るとお兄様もニッコリ笑顔を作った
「ユリアスは落ち着いて見えるから
不貞腐れたりしないと思われていたんだろ？」そんなことはない
不貞腐れたりも泣いたりもする
「私だって人間です！」何故かお兄様に頭をポンポンされた
「ノッガー様って可愛らしい人だったんですね」庶民棟の子達にニコニコされた
だから、私だって人間なんだけど
なんだか解せぬ
「そういう顔をしているとユリアスも可愛いと思うな」王子殿下が社交辞令を口にしたのとお兄様が立ち上がったのは同時だった
「………何故立った？」「殿下、前に言ったはずです」「………一般論だ
ローランドひとまず落ち着いて殺気を出すのは止めてくれ」私はお兄様を見上げた
口元をヒクヒクさせているお兄様は社交辞令を真に受けてしまったようだ
「お兄様、私のためにありがとうございます
でも、社交辞令にときめくほど私はお世辞になれていない訳ではないのですよ！」「お世辞でも社交辞令でもないとは思わないのか？」お兄様に可哀想なものを見るような目で見られた
何故だ！私は間違った事を言ったのだろうか？「私はお兄様みたいに誰からも好かれるタイプじゃないじゃないですか
だから社交辞令以外で可愛いなんて言われたことないです」何故か私の周りに居た全員にため息をつかれた
なんなんだ！私が不満を口にしようとした瞬間、婚約者様が近付いて来るのが見えて私は黙った
私があからさまに表情を戻した事に周りは直ぐに気が付き、婚約者様の方を見た
「殿下もローランドも何故こんな庶民の近くに座っているんだ？こっちに来て一緒に食べよう！紹介したい人がいるんだ」王子殿下もお兄様も予言書をすでに読んでいて、こうやって婚約者様が話しかけに来るのは解っていた
「悪いが今軍事用非常食についての話し合いをしているんです
また後でにしていただけませんか？」お兄様が丁寧に断った
「ローランドそう言うな
殿下、よろしいですよね？」ああ、本当にアホだこいつ
私はため息をつきたくなるのを我慢して表情を固めた
「ユリアス、二人を借りても文句は無いな！」あります
王子殿下を守る約束をしてしまったので………「ラモール様、殿下とお兄様は国に関する話し合いをしているのです
邪魔は」「煩い
お前に拒否権は無い」こいつ、頭かち割っても良いだろうか？「ラモール、ユリアスは君の婚約者だが俺の友人でもある
口をつつしめ」「………申し訳ございません」王子殿下の言葉に悔しそうな顔で睨んでくる婚約者様
何も怖くない
「ユリアスの言う通り大事な話の最中だまた今度にしろ」王子殿下は続けて婚約者様を追い払おうとしたが、失敗に終わった
婚約者様の後ろからヒロイン気取りのバナッシュさんが現れたからだった

婚約者様の後ろから顔を出したバナッシュさんはキラキラした瞳で王子殿下を見た
「この前はぶつかってしまってごめんなさい
王子様だったんですね！私ったら何も知らなくて………」自己紹介イベントを勝手に始めたバナッシュさんに私もお兄様も王子殿下も呆然としてしまった
小説で侯爵家の息子が伯爵子息と王子をヒロインに紹介してからヒロインが言う台詞をバナッシュさんが話はじめた
私は、バナッシュさんが強引に来るつもりだと悟った
「私はジュリーバナッシュと言います
宜しくお願いします」王子殿下は私の方をチラリと見た
助けて～って言っているようだ
「バナッシュさん、今殿下はお兄様と今後の国に必要な書類話し合いをしています
自己紹介はまた後でにしてくださる？」私の言葉にバナッシュさんはキズ付いた顔をした
私が苛めた事にしたいらしい
「ご、ごめんなさい
私、何も知らなくて………」「ユリアス、何故お前はジュリーを苛めるんだ！」面倒臭い
ケチョンケチョンにして良いだろうか？「ラモール様、妹は常識人のため貴族としての常識が無いバナッシュ嬢が恥をかかないために言ったまでです
悪気はないので許してあげてください」お兄様の悪気のある台詞に私は笑いそうになってしまったが、たえた
「ラモール様、私が悪いのです
許してあげてください」バナッシュさん、何処から目線ですか？常識が無いってハッキリ言われてるの、気がついてないの？私は笑いが込み上げて辛かった
「兎に角、自己紹介は終わったのだろう？では、もう用はないな」「私！王子様ともローランド様とも、もっとお話がしたいです」バナッシュさんは顔を真っ赤にして言った
可愛いがアホにしか見えない
「悪いが大事な話し合いなんだ、席を外してくれ」王子殿下が冷たく言った
これは予想外だったのか、バナッシュさんは首をかしげた
「………お邪魔にならないようにしますから……」捨て犬のような顔でバナッシュさんが呟いた
王子殿下が怯んだのが解った
「バナッシュさん、殿下を困らせないで下さい」「！」バナッシュさんは瞳に涙を浮かべた
「ご、ごめんなさい」そう言うと、バナッシュさんの瞳から涙が溢れた
それを見た婚約者様の眉間にシワがよった
「ユリアス！お前はなんて女なんだ」「なんて女とは？」「ジュリーを泣かして楽しいのか！」私は勢いよく立ち上がると婚約者に近付いて言った
「楽しくなどありません
ラモール様も彼女に注意されたぐらいで泣くなとちゃんと言い聞かせておいてください！私はバナッシュさんが社交界で恥ずかしい思いをしないように言っているのです！ラモール様もバナッシュさんが困るのは本意では無いでしょう！」勢い良くまくしたてると婚約者様は後ずさりをした
「バナッシュさんが困らないためにラモール様が出来ることは常識を教えることです！常識のあるラモール様は解りますよね！国の重要な話し合いを邪魔してはいけないと」「………あ、ああ」私の勢いに、婚約者様が頷いたのを確認すると私は笑顔を作った
「では、お引き取りを」婚約者様が困惑した顔をしながら元々座っていた席の方に向かっていき、バナッシュさんは悔しそうに私を睨み付けると婚約者様を追いかけて行った
「ユリアスは、凄いな」「そうでしょう！惚れないで下さいよ」王子殿下が何かを呟くとお兄様が小声で何かを返していた
こそこそ話すのはやめてほしい
私は不満な顔を作った
何故かお兄様と王子に微笑まれたのは何でなんだ？私は何だか釈然としない気持ちで口を尖らせたのだった

私の名前はルナール、庶民棟の一年生です！私は庶民棟の中でもお洒落好きで名前が知られている
ある日、氷の女神と陰で呼ばれている貴族棟のノッガー様のはいている靴を見て声をかけてしまった
ノッガー様は凛とした笑顔で私と会話してくれた
普通の貴族の人達は私達庶民に話しかけられるのを嫌う人がほとんどで、私も話しかけながら後悔していたから嬉しいことだった
ノッガー様は本当に気さくで私達庶民棟の皆はすぐにノッガー様を大好きになったんだよ！しかも、私の意見や友達のグリンティアの意見もちゃんと聞いてくれてとっても可愛い靴を作って見せてくれた
後々で知ったんだけど、私も友達も大好きな庶民向けのブランドの『アリアド』はノッガー様のお店だったんだって
テンション上がる‼それなのにノッガー様には信じらんないぐらい嫌な婚約者が居て、さらに浮気までしているって解って庶民棟の皆で絶句したんだ！ノッガー様はそんな二人を気にした風でもなくあしらっていたけど………ノッガー様がはやく婚約破棄したら良いのに！私達は皆そう思った
それから暫くして、ノッガー様の周りに王子様がよく居るようになった
ノッガー様とお友達になったらしい
ノッガー様も遠慮なく舌打ちするぐらい仲良しなの！それに、ノッガー様も王子様の前では子供っぽい顔までして可愛いの！ノッガー様と王子様がくっつけば良いのに！お似合いなんだから‼私も友達も庶民棟の皆も皆王子様とノッガー様がくっつくように願ってるんだよ！「ノッガー様、王子様とくっついて下さいよ！」「私と殿下じゃ身分が違いすぎるわ」「そんなことはありません！身分なんて関係ないですって！この小説だって…」「わっ！それは………それ、主人公は王子と結ばれないんですよ！」私は驚いてしまった
この小説、主人公と王子様がくっつかないの？何でよ‼「えぇ～」「王子様は新たな真実の愛に気がつき幸せになるんですよ」「何で知ってるんですか？」「………作者と知り合いで……」な、何と！「サイン下さい！」「フフフ、良いですよ
その代わり、可愛いスカートのデザインを考えて来てください」「良いですよ！約束！」「はい」ノッガー様が笑ってくれた
なんて綺麗な人なんだ！私は、はやくノッガー様が幸せになれることを願わずにいられないのだった

お城で舞踏会が行われる日
私はお父様に会うため、舞踏会に出席することにした
私は新しいドレスや宝石が手に入った時にしか基本的に舞踏会には出席しない
新しい物を宣伝して、次の舞踏会ではかぶらないように出席しない
それが定番の販売戦術である
けれども、今回は忙しいお父様を捕まえるために出席しようと思う
お城の舞踏会なら有力貴族は必ず来ている
うちのお父様も例外ではない
舞踏会の会場で私はニコニコしながらお父様を探した
お父様は宰相閣下と話し合い中だった
邪魔しては駄目だろうか？「おや、そこに居るのは貴方の娘さんでは？」「ああ、ユリアス
こっちに来なさい」私は営業スマイルで二人に近づいた
「御話し中に申し訳ございません」「ユリアス嬢は見るたびに美しくなりますね」「ありがとうございます宰相様」宰相閣下は私にニヤリと笑顔を向けた
「最近は殿下と仲良くされていると聞きました」「はい
友人にしていただきましたので」「友人……」宰相閣下はゆっくりと言った
「貴女のお父上は野心家ではないですか
まさか殿下と友人でとどまる気でいるわけでは無いでしょう」宰相閣下はニコニコしている
私は負けずにニコニコしながら言った
「宰相様だから言わせていただきますわ
ここだけの話、私は父に負けず劣らず野心家ですわ
ですので、殿下のことは家が有利に事を運ぶための歯車だと思っていますの」「は、歯車…」私はニヤリとすると続けた
「殿下と恋仲になるよりも国外の外交が有利になるよう、殿下には歯車とし…ではなく友人として手を貸してほしいとお願いしています」「殿下は貴女が殿下を歯車だと思っていることも知らずに貴女を側に置いていると」「知ってるぞ」そこに現れたのは殿下だった
殿下は私にジト目で言った
「あの女も来ている」「知ってます！出来るだけ一人にならないようにしたらどうです？」「助けろ！あいつぶつかってくる気満々だぞ！」「知ってます！頑張れ」「レポート書いてやったろ！」思わず舌打ちしたのは言うまでもない
私は、かなり驚いた顔の宰相閣下に笑顔を向けた
「心配せずとも、殿下は私がこんな性格だと知っているので色仕掛けも今更なんですの」そして、王子殿下に向かって言った
「ちょっと宰相様と会話をしている雰囲気出して待ってて下さいな
お父様お願いがあるの」「ユリアスがおねだりだなんて珍しいな」「婚約破棄するので書類を全て私に渡して下さい」「………あんなに侯爵の爵位を欲しがっていたのに何かあったのか？」私はクスクス笑って言った
「殿下が友人になってくださって、一筆書いてくださると約束してくださったので必要なくなりました
それに、ラモール様が私とは絶対に結婚しないと言うので………侯爵の爵位は要らなくなりました」「そうかそうか、侯爵に気付かれないようにラモールにサインさせるんだぞ」「勿論です
向こうは結婚したいお嬢さんがいるらしいので慰謝料もたっぷりいただくつもりです」「解った
有利になるような書類に侯爵のサインがあればいいんだな」私とお父様は一緒にクスクスと笑った
「殿下、友人は選んだ方がよろしいかと思います」「解ってる
俺も後悔は…しなくもない
けどな、俺を変な女から守る腕だけは間違いないからな」「変な女？」「後で予言書を見せてやる」「予言書？」宰相閣下は困惑している
そりゃそうだろう
そこに、殿下の背後から近寄るバナッシュさんが見えた
バナッシュさんはうまい具合に殿下にぶつかって見せた
「ご、ごめんなさい！あっ！王子様！」王子殿下の顔がひきつった
「まあ、バナッシュさんまた殿下にぶつかってますの？」「わ、わざとじゃ無いんです！」いやいや、わざとだろ！「そう、なら随分と注意力が散漫なのね
もっと人の少ない端を歩いたらどうかしら？」「そ、そんな言い方しなくても………」私は提案しただけだ
「あら、気分を害してしまいましたか？それはごめんなさい
殿下に毎回迷惑をかけているようだから気を付けて欲しかっただけなのよ」「迷惑だなんて…」「毎回ぶつかってくるのは迷惑じゃないのかしら？」「それは偶然で」「偶然！偶然で毎回殿下にぶつかるなんて！運命なのかしら？」バナッシュさんの顔がパァーっと明るくなるった
「運命だなんて！」声のキーが上がってるぞ
「ユリアス！」焦ったような王子殿下の声に私は笑顔を向けた
「事あるごとにぶつかってくるバナッシュさんが運命なら〝咲き誇る薔薇の中ではじめて会った私と殿下も運命だったのかしら？〟」王子殿下は驚いた顔の後に笑った
「〝君との出会いは運命だと思っている〟」私と王子殿下が笑い会うとバナッシュさんは悔しそうに私を睨み付けて、さって行った
「予言書の通りだな」「あちらが予言書を駆使してくるなら私だって最新の予言書で対向します
殿下、よく予言書の台詞を覚えていましたね？ナイス演技でしたよ」「あれぐらいならまかせろ」私はニヤリと笑った
「殿下、うちの娘にちょっかいを出さないでいただきたい」突然のお父様の声にふりかえるとお父様の口元がひくひくしていた
「お父様、演技ですから大丈夫ですよ！」「演技？」「殿下を彼女から守る契約を殿下としてますの」お父様と宰相閣下は何が何だか解らないと言った顔だ
「宰相様、ちゃんと説明がしたいので人の来ない所に行きませんか？」「………では、自分の執務室に」私は王子殿下とお父様を連れて宰相閣下と宰相閣下の執務室に向かったのだった

「これは何ですか？」「予言書です」私は隠しておいた小説を宰相閣下に手渡した
宰相閣下の反応は正常だ
「それを忠実に再現して俺を落とそうとしているのがさっきの女だ」殿下の言葉に宰相閣下はパラパラとページをめくった
「なるほど、そのストーリーを再現すれば王妃になれるということか…」宰相閣下は一人言のようにしみじみとそう言った
「いや、王妃にはなれない」「なぜです？」「その予言書では最後、あの女はラモールをえらぶ」「ラモール？」お父様は宰相閣下から予言書を奪い取ると速読し始めた
お父様、それどうやったら出来るんですか？教えてほしいです
「なるほど
ラモールはこの話の通りにあの女に落とされた
っと言うことか」「ですね」お父様は真顔で小説をパラパラとめくった
「その予言書のお陰で私はラモール様と婚約破棄出来るんです」「………ユリアスがモデルの伯爵令嬢はこれ以降出てこないのかい？」私が黙るとお父様は手を私に向かって差し出した
「続きも寄越しなさい」「お父様」「さっきの台詞が出てくるやつを頼むよ」嫌だな
「発売前です」「じゃあ、原本はあるんだね」ああ、嫌だな
「家にあります」「解った
今夜時間を作ろう」「お父様」「なんだい？」「予言書とは言っていますが私と殿下が恋仲だとか思わないでくださいね」「何故？」私はため息をつくと言った
「王妃って面倒臭いじゃありませんか！城から出られないなら、異国で買い付けもできない
王妃って……なんて退屈な職業なんでしょう」私の言葉にお父様はクスクスと笑い宰相閣下は苦笑い
殿下は、ため息をついていた
「殿下、案外良い友人かも知れませんね」「だろ」宰相閣下はどうやら私を認めてくれたようだ
「宰相様」「なんでしょうか？」「認めてくださりありがとうございます
まさか宰相様まで友人になってくださるなんて、ありがたいですわ」「………友人になると言ったつもりは…」「良い友人だと言ってくださいましたよね？ねぇ、お父様」「そうだな
宰相殿ありがとうございます」宰相閣下の顔がひきつったのが解った
「大丈夫です
私、歯車は大事にするたちなので」「ユリアス、友人と言うべきところを歯車と言ってるぞ」「あら、ついうっかり」私が笑うと殿下は深いため息をついた
「宰相、諦めて友人になっておけ」「ですが、殿下」「ノッガーの一族は味方にしておいた方が得だ
敵になんかにしたら考えただけでも恐ろしい」殿下も宰相閣下を説得するのを手伝ってくれた
「………解りました
友人になりましょう」私は宰相閣下に笑顔を向けた
「宰相様が裏切らないかぎり私は貴方を貶めることはしないと誓います」「ユリアス、俺にもその誓いをたててくれ」「………面倒」「聞こえてる」殿下は私が舌打ちするのをみてため息をついた
「舌打ちしすぎだ」「ついです殿下」「直そうと少しは思ってくれ」「殿下にしかしません」「問題ありだユリアス」私が首をかしげると、殿下はまた深いため息をつくのだった

俺のお袋は庶民だ
庶民から王宮の下働きとして召し上がった時、バンシーの血を受け継いでいると有名になったらしい
バンシーは主の死を知らせる妖精だが、働き者の主のために子育てを手伝ってくれる妖精とも言われていた
バンシーのその伝説のせいでお袋は王妃様付きの侍女になった
そこで、親父に会ったのだ
親父はお袋に惚れ、嫁にめとった
お妃様の出産とお袋の出産が近かったためお袋は乳母に選ばれた
俺は寂しい思いもしたがグレずに成長した
俺は王子付きの執事になるように教育をうけていたが馴染めなかった
周りのやつらからはバカにされ上のやつからは暴力をふるわれた
もう、たえられないと思っていた
そこに颯爽と現れたのがお嬢だった
凛とした佇まいに俺は見とれた
俺は執事になれない、お嬢の店で働くと言ったらお袋は付いてくると言った
親父はお袋を溺愛していたしお袋も親父が大好きだったがお袋は貴族の暮らしに馴染めなかったのだ
お袋と俺はあの家を出た
お袋は離縁状を置いてきたけど親父はそれを国に提出するわけがないと、俺はお袋に口に出して言わなかった
親父はたまに俺に手紙で連絡をよこす
俺がちゃんとやっていけているか？とかお袋はどうか？とか心配らしい………八割お袋の事だけどね
そんなある日、親父が俺を呼び出した
はじめての事だったから俺も慌てて休みをもらって親父に会いに城に向かった
「よくきたな」「呼ぶなんて珍しいじゃん」「………お前に頼みがある」親父が俺を頼るのは珍しい
「何？」「………殿下の護衛をしてほしい」「嫌だ！」「何故？」「うちのお嬢は利益にならない事が嫌いだ
俺はお嬢に嫌われてクビになるなんて嫌だ」親父はお袋の書いている小説を机から取り出すと、今王子におきている事を説明してくれた
「ああ、店を出禁になった女か」「出禁？」「そう
このままあの店に居たら俺はお嬢に殴られるようになるって店で騒いだ女が居たんだ
たぶんその女が親父が言ってた女」親父が心配そうに顔をしかめた
「言っとくけど、お嬢は誰であろうと殴ったりしないよ
むしろ殴られたいって言ったら〝嫌だドM〟って嫌がられるし」「………色々突っ込んで聞きたいんだが」「気にしなくてもお嬢にしか殴られたいって思わないから」「い、いや………」俺はお嬢にだったら殴られても蹴られてもいいと、思っている
所詮、武術の心得のないお嬢に殴られたり蹴られたりしても死ぬことはない
お嬢は暴力ってやつが嫌いだ
昔、婚約者に殴られたことがあるらしい
すごく小さい時にお嬢の兄と婚約者が殴り合いの喧嘩をしていて仲裁に入って、たまたま当たってしまったらしいけどその時から自分は暴力なんて絶対にふるわないと決めたんだって教えてもらった
俺が殴って欲しいってお願いしたら渋々教えてくれた話でお嬢は今まで誰にもその事を言ってなかったらしい
俺の宝物の話だ
「………ユリアス嬢が良いと言えば殿下の護衛をするか？」「お嬢の命令なら何でもするよ」親父は机からお嬢の字で書かれた手紙を差し出した
『マイガーさんへマイガーさんが学園に通い王子殿下の護衛をするように要請されています
貴方が居ないと売り上げに響くから嫌だと言ったのだけど、貴方のお父様が損害分のお金を払ってくださると言うの
私は考えました
貴方の学歴がうちに及ぼす効果を
よって、貴方のお父様の要請をうけることにしました
異論があればレポートにして提出してください
納得できる内容であれば考えます
ご検討ください
ユリアスより』お嬢らしい手紙に吹き出してしまった
親父は首をかしげた
「お嬢が親父の言う通りにしろって」「では、うけてくれるか」「宰相閣下の仰せのままに」俺はヒラヒラと手をふって親父の執務室を後にした
勉強も護衛も嫌だけど、お嬢と少しでも一緒にいられる時間が増えるのは嬉しい
俺はウキウキした気分で城を後にするのだった

学園でマイガーさんと殿下が一緒に居るのがよく目撃されるようになった
私はできるだけ取り巻きとして二人を観察している
学食にも最近近づいていなかったが、今日はこっそりのぞこうと思っていた
殿下がA定食をたのみ、マイガーさんがB定食をたのんだのが見えた
その後ろからバナッシュさんが近づいていくのが解る
バナッシュさんが勢いよく殿下にぶつかろうとしたのをマイガーさんが殿下をひょいっと抱えあげて回避
バナッシュさんは勢いよく床に倒れこんだ
「マイガー
もっと他の助け方は無いのか？」「気に入らないなら抱き締めちゃうぞ！」「………これでいい」マイガーさんは殿下を下におろすと、バナッシュさんに手を差し出した
「大丈夫？」「大丈夫です……貴方は！」バナッシュさんの瞳がキラキラした
「食堂の床って結構汚いから早く起きた方が良いよ」「あ、はい」バナッシュさんがマイガーさんの手をとろうとした瞬間、マイガーさんと目があった
マイガーさんはバナッシュさんの手をスルリと避けると私に手をふった
「お嬢～！」注目されるから止めて欲しい
マイガーさんは私のところまで走ってくると私を勢いよく抱えあげた
「キャー」「キャーだって可愛い！お嬢制服似合うね」「ま、マイガーさん下ろして！」私がもがくとマイガーさんは更に力を込めた
「私服じゃないお嬢なんて新鮮だからちょっと堪能させて」「マイガーさん！」「今度タダ働きするから」「タダ働き！」私は少し我慢することにした
そこに、呆れたように声をかけてきたのは殿下だった
「タダ働きに釣られて良いのか？ユリアス」「はっ！そうですね
マイガーさんそろそろ下ろしてください」「王子邪魔すんなよ」「邪魔じゃなくてユリアスに何かしてるとマイガーがローランドに殺されるぞ」「若さん怖い」マイガーさんが私を下ろすと私は、まだ床に倒れているバナッシュさんと目があってしまった
「酷い！ユリアスさんはそんなに私が嫌いなんですか！」突然の声でバナッシュさんに周りの人の視線が集まる
そのせいで、私がバナッシュさんを転ばせたみたいな雰囲気になっている
「ユリアス！貴様！またジュリーを苛めてるのか！」面倒なことに婚約者様まで登場した
厄介だ
しかも、倒れているバナッシュさんを抱き起こし抱き締めている
「何でお嬢のせいにするのかな？マジありえない」マイガーさんは私の前に立ち、守るように言った
「お嬢は何もしてないけど？あんた見てたわけ？」「なに？」「見てないよね？見てたらお嬢を疑うわけないよね？」マイガーさんは婚約者様を睨み付けると言った
「俺の大事なお嬢に因縁つけると潰すぞ」何を潰すんだろ？私は普通に疑問に思っていた
「何なんだお前は何処の家の者だ！」「ラモールは、はじめましてか？宰相の息子のマイガーだ」殿下がそう言うと婚約者様は驚いた顔をした
「宰相様の息子さんだったんですか？貴方はユリアスさんに酷い目にあわされて……」バナッシュさんがそう言うとマイガーさんは眉間にシワを寄せた
「お嬢は俺に酷いことなんてしない」「でも！」「それこそ見たのかよ？見れるわけないよな？だってお嬢は俺のホッペつねるのだって嫌がるんだから」うん
ドMが喜ぶからつねるなんて嫌だ
「で、でも」「お嬢は冷たそうに見られるけど、スッゲー優しい人だ言いがかりをつけるな」マイガーさんはそう怒ってくれた
マイガーさんいい人だな
「ユリアス、貴様は宰相閣下の息子をタラシこんでいるのか！婚約者が居ながら恥ずかしいとは思わないのか！」その言葉そのままお前にプレゼントフォーユーだ！私が困惑した顔をすると殿下が額を押さえたのが見えた
私も頭を抱えたい
「何だ！何も言い返せないのか！」婚約者様が勝ち誇った顔をしているが周りに居る皆がコイツバカだ！って思っているに違いない
「お嬢………本当にコイツと結婚するつもりだったの？」う、うん
私は躊躇いがちに頷いた
「あれは無いわ！あんなのだったら俺の方がよく働くよ」「マイガーさんが働き者なのは知ってます」「俺が我慢して親父の家継げば地位も手に入るよ」「貴族に馴染めないくせに」「それ今言う？」私が笑うとマイガーさんは苦笑いを浮かべた
「ユリアス！お前、それは浮気だぞ！」「ただの従業員との世間話です
周りからしたら浮気に見えるのは、今まさにバナッシュさんを抱き締めているラモール様ではありませんか？」周りに居た人達も軽く頷いている
婚約者様はぐっと息を飲んだ
「これはお前がジュリーを苛めたからだ！」むしろ今、私が苛められていると思うのは私だけだろうか？私は大きくため息をついた
「では、ラモール様は私が誰かを苛めたら誰でも抱き締めると言うんですね？」私は近くに居るマイガーさんを見ると言った
「マイガーさん
ラモール様がああ言っているので貴方をクビ…」「待って！それ一番俺が言われたくないやつ」「ええ、知ってます」「もしかして、俺の事苛めてる？」私がニッコリ笑うとマイガーさんは口元をヒクヒクさせた
「俺にあれに抱き締められろって言ってるわけ？」「気が付きました？ちゃんと平等に誰でも抱き締めるのか調べなければいけないでしょ？」「そっちの方が苛めだって解ってる？」私はニコニコしながら言った
「だって、マイガーさんは私に苛められたいでしょ？」「俺が望んでるのと違う気がする」マイガーさんは暫く天をあおぐとニッコリ笑顔でラモール様に近づいた
「お嬢に苛められたから慰めて！」「よ、寄るな！」マイガーさんの顔色も悪いが婚約者様の顔色の方が青い
「ちゃんとあんたが証明してくれないとお嬢が納得できないんだって！俺クビになりたくないの！」「何で貴様なんか抱き締めなきゃいけないんだ！お前らなんかにかまってられるか！ジュリー行こう！」婚約者様はバナッシュさんを連れて逃げるようにその場を去っていった
「お嬢、逃げられちゃったけど？」「よくやってくれました
マイガーさん後程ボーナスをあげます」「ボーナスいらないから、もうクビとか言わないでよ」「解りました」私とマイガーさんがニコニコしていると、近くで殿下のため息が聞こえたが無視してしまったのは言うまでもない

娘が欲しがっていた書類は簡単に作れた
私の娘はアイディアの天才だ
美しくも聡明
庶民を味方につけ、貴族を自在に操る
だからこそ、侯爵家に嫁になんて行かせたくなかった
それなのに娘は頭がよすぎるあまりに侯爵家になることで利益があると思ってしまった
息子と世界を呪ったのは婚約が決まってしまったその日だった
そんな娘が婚約破棄を考えている
手伝わないなんて選択肢は用意されていない
むしり取れるだけむしり取らなくては！都合よく侯爵が家に支度金と言う名のお小遣いをせびりに来た
私は金を用意するように執事に言い侯爵の座るソファーの前に座る
「お金は直ぐに用意させる」「女の支度とは金がかかって困るな」白々しいことを吐き出す侯爵を何度殴ってやろうと思ったか知れない
「ああ、侯爵」「何だ？」「うちの娘がね貴方の息子との結婚を考えたいと言っている」「何だと！」直ぐにカッとするこの男は扱いやすい
「考えたいと言っているだけだ、うちの娘は損をするのが嫌いでね
損だと思えば考えないなどとは、言わなくなるだろう
ついてはこれにサインと捺印をしてもらえないか？」この書類にはお互いのどちらかが浮気等をおこし婚約破棄にいたった場合、慰謝料を支払い速やかに婚約破棄をすると言った内容が書かれている
「どういう事だ？」「うちの娘が考えたいと言っているのは王子殿下と最近仲良くなったからだ」「何？」「娘が殿下に恋をしているなら婚約破棄したいと言うだろう
私は娘が可愛い
婚約破棄したいならさせてやりたい
だが、そうすると貴方に迷惑がかかる」侯爵は書類に視線をうつした
「貴方に迷惑がかかるなら慰謝料を払って円満に解決したい
慰謝料の金額は娘が所有する店を全て売り払った時にできる金額だ
悪い話ではないと思うがどうだろうか？」勿論嘘だ
王子殿下と娘は恋仲ではないし、慰謝料の金額は侯爵が持っている領地を全て売り払った時に生まれる金額
娘の店があんなに安いわけがない
「勿論考えた末に貴方の息子と結婚すると言うならそのままの話だ
保険としてサインと捺印だけいただけないだろうか？」メイドが丁度良くお茶とお菓子をテーブルに置き、私はお茶を一口飲んで侯爵に笑顔をむけた
侯爵はニヤリと笑うとサインをサラサラと紙に書き、鞄から出した朱肉に自分の親指を押し当てて捺印した
アホは扱いやすくていい
今サインと捺印をしたことで自分の首をしめる縄を編み込んでしまったと気づきもしない
お菓子とお茶を楽しむ侯爵に笑顔をむけると執事が金を持って来て侯爵はいそいそと帰っていった
「旦那様、塩をまいておきましょうか？」「まかせるよ」執事の言葉に笑顔をむけると窓の近くに居たメイドがクスクス笑いながら言った
「大丈夫ですわ
すでに外に居る庭師と料理長が塩をまいていますから」「うちの人間は優秀だな」私もクスクスと笑いながら書類を手に取った
「ユリアスはきっと喜んでくれる」「お嬢様の笑顔が見れるのが今から楽しみですね」「フフフ」うちの執事もメイドも嬉しそうに書類を見つめていた
優秀な人間ならこんな罠にはかかったりしない
侯爵がアホだから成り立った
私は必要書類を全て揃えてまとめると娘が可愛くはしゃぐ姿を思い描き笑みを浮かべるのだった

その日、学食で昼飯を食べているとバナッシュがやって来た
俺以外のユリアスとローランドとマイガーが貼り付けたような笑顔を作った
腹黒とは何時でも笑顔を作れて凄いと純粋に尊敬する
まあ、良い意味では無いが
「バナッシュちゃんどうしたの？」マイガーが聞くとバナッシュは目をキラキラさせた後、躊躇うように言った
「私、ユリアスさんと仲直りしたくて」バナッシュはユリアスを見ることなく俺を見ながら言っている
バナッシュ、仲良くする気がないのが駄々漏れだ
「ユリアスさんは私に対して誤解があると思うんです！だから、放課後二人きりでお話しませんか？」「……かまいませんよ」ユリアスが了承するとバナッシュはユリアスに紙を手渡した
「絶対に一人で来てくださいね！」バナッシュはそう言い残して去っていった
「まあ、バナッシュさんたら階段落ちをしたいみたい」「階段落ちってあれだよな？」俺は預言書を思い出していた
嫉妬に狂った伯爵令嬢がヒロインを階段から突き飛ばし侯爵子息が助ける、あれだ
だが、ユリアスは嫉妬に狂ったりしない
「どうやるつもりだ？」「私が突き飛ばしたように見えれば良いんでしょ」簡単に言うユリアスが心配になる
「大丈夫か？」「記録用魔道具をセットする時間はたっぷりあります」ああ、彼女はこういう女だった
放課後、俺はやっぱり心配でバナッシュが指定していた場所の近くの階段に向かっていた
階段の近くまで行くとラモールが居るのが見えた
その先の階段の上に居るのはバナッシュとユリアス
その時だった
バナッシュが階段を踏み外した
預言書の中では階段の中ほどまで来た時に突き飛ばされるハズなのに
「いぎゃぁぁぁぁぁ」バナッシュがカエルを踏んだみたいな悲鳴を上げた
たぶん、本気で階段を踏み外したのだろう
慌てたのはユリアス
バナッシュに思わずといったように手をのばし、バナッシュもその手に掴まった
が、予想外の事がまたおきた
バナッシュはユリアスの手を引っ張り遠心力を使うと体勢をかえた
そのせいでユリアスが階段から落ちる事になってしまった
俺は風の魔法を使い加速するとユリアスをギリギリで受け止めた
ギリギリすぎた
受け止めた衝撃で頭がクラクラして強く目をつぶった
情けない
もっと格好良く助けられないのか？クラクラする頭の中にユリアスの声が響いた
「殿下！しっかりして！」かなり動揺した声だった
ゆっくり目を開けるとユリアスはポロポロと涙を流していた
な、泣いてる！「ユリアス」驚いてユリアスの名前を呼ぶとユリアスは心配を顔にはりつけて俺の顔をペタペタと触りながら言った
「殿下、痛いところは？気持ち悪いとか頭痛いとか無い？」「ああ、大丈夫だ
君は？」「私は殿下がかばってくれたから………殿下が死んじゃったかと思った……」涙はまだポロポロと流れている
そんな顔されると困るな
ユリアスが可愛く見えてしまう
「歯車は代えがないって事か…」「馬鹿な事を言わないで下さい！私は……」うわ、何かに耐えるような可愛い顔
「殿下が私のせいで怪我なんかして……慰謝料なんて考えたくない」「………君は本当にぶれないな」「私は歯車だと思った人は大事にします
だから、怪我なんかしたら許しません」あれ？ユリアスってこんなに可愛かっただろうか？「王子様、大丈夫ですか？」「王子」バナッシュとラモールが近づいてくると、ユリアスは泣いているのがバレないように俺を気遣うそぶりを見せながら言った
「早く医療魔法を使える人を連れてきて下さい」慌てたようにラモールが走っていった
バナッシュは俺の横に座ると言った
「私が落ちれば」まったくだ
ユリアスがケガしていたらと思うと血の気が引く思いだ
「滅多なこと言わないで、バナッシュさんが落ちそうになったら私は何度でも助けます」「私のことなんてほおっておけば…」「貴女が危険な事をしなければほおっておきます
けれど、命の危機があるなら何度でも助けます」ユリアスは涙を袖口でぬぐうとバナッシュを睨み付けた
「目の前で人がケガをするのも死ぬのも見ていて気持ちの良いものじゃないって事ぐらい解らないの？」ユリアスが本気で怒っている
どうやら、俺が思っているよりもユリアスは俺を重要だと思っていてくれているんだって解って結構嬉しく思ってしまったのは秘密にしようと俺は決めたのだった

私は小さい頃から貴族に憧れていた
キラキラの宝石にヒラヒラのドレスきらびやかな日常
ずっと憧れていた
物語の中に出てくる貴族の暮らしに
物語の中でも『貴族になっても頑張っちゃうもんね！』は元々庶民の女の子が貴族の男の子と恋をする話だったから大好き
そんなある日、私は伯爵家に引き取られた
パパが伯爵だったなんて私は知らなかった
しかも、『～頑張っちゃうもんね』と一緒！これって、私の事を書いてるんだわ！だって、知り合う人知り合う人、本の中の人と性格も見た目も一緒
特にラモール様は王子様とヒロインを取り合う侯爵子息にそっくり
でも、私は王子様押しだった
ちょっと傲慢なところがある侯爵子息より優しくてしっかり者の王子様の方が幸せになれそうだと思っていた
けど、全然王子様と知り合いになれないの
私は王子と知り合いになろうと頑張った
そこに現れたのは悪役令嬢にそっくりなユリアスさん
私よりも王子様と良く一緒に居るしちょっと本と違う人
本の中では侯爵子息の事が好きで、その好きが解りにくくて嫉妬深く庶民嫌い
でもユリアスさんは、ラモール様が好きかは解らないけど嫉妬なんてしないし庶民と仲良し
だから、私が本の通りにしても全然上手く行かない
私、王子様押しなのに
頑張って王子様と仲良くなろうとするのに全然上手く行かない
何でユリアスさんだけ上手く動いてくれないんだろう？ユリアスさんが思い通りにならないせいか、王子様とも上手く仲良くなれない
ああ、王子様と早くイチャイチャしたい
私は考えたの
物語を軌道修正しないと
そのためにもユリアスさんには悪役令嬢になってもらわなきゃ！ユリアスさんに階段から突き飛ばしてもらえばユリアスさんは一気に悪者になってくれるよね！私は計画をたててユリアスさんを呼び出した
呼び出した時に王子様と目が合ってドキドキしちゃった！まあ、それは置いといて
ユリアスさんは私に言われた通りに階段近くの廊下に来てくれた
私は偶然を装いながらユリアスさんを誘導する
ユリアスさんもニコニコしながらついてきてくれた
階段の上でユリアスさんをイライラさせて階段の中ほどまで来たぐらいで突き落としてもらおう
そう思っていたのに私はユリアスさんがちゃんとついてきているか見ようとして階段を踏み外しちゃったんだよね
ユリアスさんは咄嗟に私に手をのばしてくれた
私はその手を掴むと引き寄せるために半円を描くようにユリアスさんの手を振りぬき遠心力でユリアスさんの居た位置と私が居た位置を入れかえた
私、運動神経には自信があるの
驚いた顔のユリアスさんが階段の下に落ちていく
あれ？ユリアスさん怪我しちゃう？そう思った瞬間王子様が突然現れてユリアスさんを抱き止めたは良いけどそのまま後ろにユリアスさんごと倒れた
キャー格好良い！私と何処に居たのかラモール様が駆け付けるとユリアスさんは怒ったように医療魔法が使える人を連れて来いって怒鳴ったの
でも、王子様に助けてもらえるなら私が落っこちればよかった
思わず呟いちゃったらまたユリアスさんに怒鳴られちゃった！本当に怖い
助けるとか言ってたけど、助けられたの貴女じゃん！もう、本当に何でユリアスさんだけ本と違うの？他の人は本とまるっきり一緒なのに！ユリアスさんは私を目の敵にしてくれないと困るのよ！ああ、早く上手く行かないかな！ああ、本の新刊も買いに行かなきゃ！そろそろ王子様を選んで王妃様になる準備でも始まる頃でしょ？ああ、楽しみ！本の続きも、現実の王子様とイチャイチャするのも！その時の私は知らなかったの、本のヒロインが王子様を選ばないと言うことを………
あの日
階段から落ちる時
頭に浮かんだのは……やり残した金儲けの企画
死んでも死にきれないと思った時には衝撃とともにふわりと香る百合の花のような匂い
起き上がってみれば私の下になって辛そうな顔をする殿下
血の気が引いた
声をかければ返ってくるが、辛そうな顔は代わらない
ビックリしすぎて、涙があるれた
「まあ！素敵！」「………マチルダさん………参考になりますか？」「勿論！ただ、スマートに助けられない時点で殿下はマイナスなので颯爽と助けた設定にします！」私は今回の事件もマチルダさんに報告した
ただ、殿下に悪い気もしている
「スマートではなかったですが、とっても格好良かったですよ」「惚れましたか？」マチルダさんはニッコリ笑顔を作った
「惚れるとはどんな感情ですか？」「………へ？」「私、惚れたら何か変わるんですかね？」マチルダさんは目を見開いて言った
「その人の顔を見たらドキドキしたり、テンパって素直になれなくなったりとかしたこと無いんですか？」「ビックリはドキドキに入れても良いんですか？」「ダメです」ビックリのドキドキは解る
「殿下がケガをしたかも知れないと思った時はどんな気持ちでしたか？」「王族に対する慰謝料って、いくらぐらいかかるの？怖い！」「………」マチルダさんは深いため息をついた
「殿下を好きですか？」マチルダさんの言葉に私は少し考えてみた
殿下は一緒にいると楽しい
私が失礼な事を言うと怒……いや、注意してくれる
レポートも書いてくれたし、紹介状も書いてくれるって言ってくれた
「殿下が困っていたら助けますか？」「勿論！」マチルダさんはニコニコしながら言った
「殿下とお嬢様が好き合ってくれたら私は本当に嬉しいんですけどね」「殿下にだって選ぶ権利があると思うの」「お嬢様にだって！勿論、うちの息子でも良いんですよ」私はクスクス笑いながら言った
「マイガーさんにも選ぶ権利があります」「お嬢様が選ぶならマイガーに拒否権なんてありません」私とマチルダさんはクスクスと笑ってしまったのだった
「って事をマチルダさんと話しました」目の前には呆れ顔の殿下
例のごとく、放課後バナッシュさんと婚約者様の逢い引きを記録しながら殿下に報告してみた
「……そんなことまでネタにされるのか？」「売れる匂いはします」「………そうか、売れるのか………言っとくが、俺だって格好良く助けたかったんだ」「充分、格好良かったですよ」「………」殿下が俯いてしまった
耳が赤いからテレているのだろう
「いきなりデレるのやめてくれ」「………テレてる殿下は可愛いです」「まったく嬉しくないんだが」私は暫く黙ると言った
「殿下は〝好き〟って解ります？」「………まあな」「私に詳しく教えてくれませんか？」「嫌だ」「何故？」いつもだったら教えてくれる気がする
「〝好き〟は自分で見つけるものだ」「………解んないんだもん」「解んないんだもん～じゃない……ユリアスが幸せになれる相手を選べ」殿下はねっころがりながら本を読み始めた
私は殿下の横にねっころがった
「おい」「殿下の目線が気になりまして」「………勝手にしろ」殿下の横にねっころがるとほどなく眠くなってきた
「眠い」「起こしてやるから寝ても良いぞ」「ありがとうございます……」私は程なくして眠りに落ちた
誰かが怒鳴っている声で目が覚めた
少し肌寒い
目を開けると、どうやらお兄様が怒鳴っているようだ
「殺す！お前は殺す！」「誤解だ
話を聞いてくれ」お兄様は激怒(げきおこ)のようだ
「おはようございます」「ユリアス！君からも何もなかったと言ってくれ」どういう事？「ユリアス、正直に言うんだ！」「何を？」首をかしげて聞くと、お兄様はイライラしたように言った
「ユリアス、殿下と仲良くお昼寝していたってのは本当か？」………「殿下も寝ちゃ駄目じゃないですか？」「隣で寝息をたてられたらついウトウトしてしまって……」「起こしてくれるって言ったのに」お兄様の口元がヒクヒクしている
私は慌てて姿勢をただした
横を見れば殿下も正座させられていた
「本当にお昼寝してました」「ユリアス！いくら殿下が圏外でも殿下もユリアスを圏外とはかぎらないだろ！気を付けないと駄目だ！」殿下のせいで滅茶苦茶怒られた
「お兄様、ごめんなさい」私が謝るとお兄様に頭を乱暴に撫でられた
お兄様はイライラすると人の頭を触りたがる
暫く撫で撫でされていると、お兄様は漸く落ち着いたみたいだ
「次やったら殿下を沼に沈めますからね」「はい
すまなかった」殿下はかなりシュンとしてしまってちょっと可愛かった
「ユリアス、殿下も男なんだ
男は狼になると言って、油断したら食べられてしまうんだ！」え！狼になれるの？見てみたい！狼の毛ってフワモコ？それともサラ艶？私はお兄様にむかって言った
「モフれるんでしょうか？撫で回してみたいです！」「………ユリアス………狼は比喩だ」「本物の狼にじゃ無いんですか？異国には獣人も居るじゃないですか？」私の言葉に殿下とお兄様は深くため息をついた
「ローランド、お前も苦労するな」「こんなに世間に疎いとは……育て方を間違ったか？」お兄様が頭を抱えたのを見て殿下がお兄様の頭をポンポンしてあげていた
何だか、お兄様も可愛く見えてしまった
このお昼寝事件が後々で蒸し返されることになるなんて私もお兄様も殿下も思いもよらなかったのである

〝ユリアス様と殿下は禁断の恋をしている〟最近良く聞く噂です
どうやら、お昼寝事件でお兄様が怒鳴っていたのを誰かに聞かれてしまったようです
貴族棟の皆さんは私は殿下に不釣り合いだと陰口を叩く者と、私と殿下はお似合いだと言う者にわかれた
お似合いと言われても困る
庶民棟の皆さんは全面的に応援ムード
勘弁して欲しい
「お兄様のせいです」「殿下のせいだ」「……すまなかった」三人でいつもの木の陰でそんな話をしながらバナッシュさんと婚約者様のイチャイチャを観察する
お兄様に怒られてからの私達三人の日課だ
「っにしても、この噂は痛いな」お兄様は私の頭を撫でながら呟いた
殿下も渋い顔をしている
「殿下がユリアスに腕枕なんてして寝てるのが悪いんですよ！」「ローランド、どうやってそうなったのか解らないから許して欲しい」「尚更、問題ありだと解らないのか？」腕枕？初耳なんですけど？私がキョトンとするとお兄様の手が私の頭を乱暴に撫でてくるので、もう髪の毛がぐちゃぐちゃだ
「むこうは、この噂を盾にしてくるだろうな」殿下の呟きに私はお兄様に撫で撫でされながら言った
「何を怯える必要があるんです？」「「ユリアス？」」ハモるとは殿下とお兄様は仲良しですね
「証拠があるんですか？」「「証拠？」」本当に仲良しだな
「ただの噂と私の持っているバナッシュさん達のイチャイチャ記録どっちの信憑性が高いか？………解るでしょ？」「「ああ！」」二人の仲良し具合についつい笑ってしまったのは許して欲しい
「むしろ噂だけならおおいに結構
彼方が私を負かせると思っていれば思っているほど私には有利と言うもの」私がクスクス笑うと殿下は恐ろしい者を見るような目で私を見た
失礼だ
「本当にユリアスが敵じゃなくて良かったよ」殿下の呟きがやけに大きく聞こえた
学食に行くと婚約者様とは別の侯爵家のご令嬢とその取り巻きに声をかけられた
「貴女がノッガー伯爵家のご令嬢かしら？」「はいノッガー伯爵家長女ユリアスともうします」「私はパルプール侯爵家の三女マニカよ！」取り巻きが名のるのは割愛させてほしい
「単刀直入に言うわ！殿下と恋仲なんですの？」「いいえ」「………嘘ね！」「いいえ、嘘ではございません」マニカ様は私を見ながら首をかしげた
なんだ？何気に可愛いなこの人
「殿下と私は友人です
マニカ様のように可愛らしく身分も相応しい人が殿下にはお似合いだと思います」「い、いえ、私は別に殿下が好きなわけでは……」何だか歯切れの悪くなってきたマニカ様に私は首をかしげて言った
「では別に好きな殿方が？」「そ、それは……」マニカ様は顔を赤らめてオタオタしだした
か、可愛い！真っ赤な髪の毛がフワフワな上にウエーブをえがいていて撫でまわしたくなる
赤茶色の瞳は何だかウルウルしていて小動物のようだ
可愛い～頭撫でたい～
私が密かに萌えていると呆れ顔の殿下と目があった
「あ、殿下」「君はローランドそっくりだな」「お兄様に？」「頭撫でたいって思ったろ」「何故それを！」「小動物や君を見たときのローランドと同じ顔してた」お兄様と同じ顔って……「何を考えていた？」「いえいえ、殿下とお兄様が仲良しすぎて一本そっち系のお話を誰かに書かせようかと」「それだけは止めてくれ」殿下の顔色が悪い
売れそうなんだけど
視線をマニカ様にうつすと何故か驚いた顔で私を見ていた
「マニカは俺の幼馴染みだ」「知ってます
お兄様がたまに話してくれますから」「そうか……」殿下がマニカ様に視線をうつした時後ろからお兄様が来たのが見えた
「まだ座ってないのか？………ごきげんようマニカ様」「ご、ごきげんよう
ろ、ローランド様」お兄様の登場にマニカ様の顔が赤く染まった
ああ！マニカ様はお兄様が好きなんだ！これ、小説にしたら………「う、売れる」私が思わず呟いた言葉に殿下がため息をついたのが解った
「私の心を読むのは止めて下さい」「読んだんじゃなくて駄々漏れていただけだと思う」マニカ様は私の制服のスカートをきゅっと掴むと上目使いで私を見上げた
「や、やっぱり殿下とお付き合いなさってるんじゃないんですの？」「付き合ってません！ご安心を」………？お兄様が好きなのに殿下とのお付き合いを気にするって何だろ？黙ってしまったマニカ様の頭を撫で撫でして私は笑顔を作った
「マニカ様の髪の毛は柔らかくてとっても素敵ですね
今度髪飾りをプレゼントしても宜しいですか？」私が思わず言った言葉を聞くと殿下が吹き出した
マニカ様は顔を真っ赤に染めていた
「何笑ってるんです？」お兄様に助けを求めようと見ると気まずそうに苦笑いを浮かべていた
なんなんだ？「ユリアス、君は女性だろ？」「男性に見えますか？」言っとくが男性に間違えられたことなんて一度もない
胸だってある方だ
「女性にしか見えないが、ローランドと全く同じことを言うから疑いたくなった」お兄様に視線を戻すと気まずそうだ
「可愛らしい方にプレゼントしたいと思うのは悪いことですか？」「君に関して言わせてもらえるなら、何をたくらんでる？って疑いたくなるのは否めない」私は軽く舌打ちをした
「俺の幼馴染みだ」「殿下、営業妨害ですか？あの女の前につき出しますよ」殿下の顔色が悪くなった
私はマニカ様に笑顔をむけて言った
「申し訳ありません
お詫びに殿下がフルコーディネートをプレゼントしてくださるので安心してください」「な、何を安心？………」その瞬間、マニカ様が怯えたように私から離れた
そこにお兄様が困ったような顔でマニカ様に近付いた
「マニカ様、妹が申し訳ない
殿下ではなく僕がお詫びを致します」「ろ、ローランド様」「怯えずとも大丈夫です
妹には僕から言っておきますから」気が付かなかったが、私が怯えさせたみたいだ
私は慌てて頭を下げた
「マニカ様、ごめんなさい
マニカ様がうちの商品を身に付けてくださったらどんなに素敵かと思ったのですが、興奮して怯えさせてしまいましたね
本当にごめんなさい」マニカ様は侯爵
マニカ様がうちの商品を身に付けてパーティーやお茶会に出てくれたら、うちの商品が売れる気がしたのだがもう少し仲良くなってからじゃないとダメだったか
「だ、大丈夫ですわ
頭を上げてください」マニカ様は優しくて可愛らしい人だ
私はマニカ様と仲良くなろうと密かに企んだのだった

マニカ様と仲良くなるために私はマニカ様と取り巻き様達にプレゼント攻撃をしたり、お茶会に誘ったりした
そのお陰か、マニカ様とその取り巻き様達に気に入ってもらえたようだ
「噂ではユリアスさんと殿下が一緒に夜を共にしたとか？」「ユリアスさんと殿下の逢瀬を目撃したとか？」皆さんが教えてくれた噂は尾ひれがついている
「殿下とユリアスさんが共に眠る記録があるとか？」「え？」何ですって？私が首をかしげるとマニカ様が言った
「殿下がユリアスさんを腕枕していたって噂ですわ」………これは………私は暫く考えて皆様に笑顔を向けた
「皆様は殿下の事が好きですか？」皆様が顔を見合わせているのを見て私はニコニコしながら言った
「私、今殿下とイベントを考えていますの！皆様参加して下さいますか？」私の言葉に皆さんは首をかしげていた
私は王宮の宰相閣下の執務室に来ていた
執務室には宰相閣下に殿下とお兄様とマイガーさんが来てくれた
「少々面倒な事がありまして」私がお昼寝事件を話すと宰相閣下が頭を抱えた
「誰かが記録を撮っているらしいのです」執務室に沈黙が流れた
「ですので、イベントを開催します！」「「「「イベント？」」」」私はニコニコしながら言った
「うちの店で一定金額以上のお買い上げをしてくださった方にマイガーさんとお兄様、更には殿下と親密に見える写真をおさめられるイベントを開催します！」執務室に更なる沈黙が流れた
「ですので、見本用に私と親密写真を撮りましょう」「俺やる！お嬢とイチャイチャ写真撮れるんでしょ！やる！」稼ぎ頭のマイガーさんが一番に了承してくれた
お兄様は苦笑いを浮かべたが言った
「証拠の信憑性を無くす作戦か
解った」「さすがお兄様、殿下は強制です」「何故！」「殿下との信憑性を無くす作戦ですので！」私はニコニコが止まらない
「ユリアス嬢」「何でしょう宰相様」「私的な理由で王族を使うのは感心しない」「違います！殿下との噂を無くすためです！勿論殿下との写真撮影をするには高額購入していただかなければできなくします！」私は満面の笑みを浮かべた
「ユリアス、顔から欲望が溢れ出しているぞ」殿下が私を睨んでいた
怖くもなんともない
「殿下が寝ちゃうのが悪いんでしょ？」「………解った」こうして私はイベント用のポスターを撮り、店にポスターをはった
皆のお陰で滅茶苦茶売れた
殿下と写真が撮りたくてお金をつむご婦人が何人かいた
笑いが止まらないとはこの事か？三日間限定イベントだったが物凄い勢いで売り上げが上がった
去年の売り上げ以上の売り上げを三日間で出したのだ
「毎月このイベントがしたい」「お断りだ！」私の呟きに殿下は嫌そうだったが、お兄様も売り上げが出ると喜んでくれたしマイガーさんもノリノリだったからまた企画しようと私は決めた
こうして、私の企画により店の売り上げを上げる事と、殿下とのお昼寝事件の証拠能力を著しく削ることが出来たのだった

私と殿下の噂は店の限定イベントの宣伝だったと誰もが信じてくれた
「私も写真撮りたかったです！」「お小遣い足りなかった～」庶民棟の皆さんはお小遣い事情により写真をゲット出来なかったみたいだ
「ツーショット写真は無理ですが、撮影のデモ写真なら一枚から売りますがどうしますか？」「「お高いんでしょ～」」「友情割引いたします！」「「買った！」」私が鞄から写真を数枚出して見せると庶民棟の女性が集まってきた
「これ素敵！」「「格好良い！」」この写真も売れそうだ
私は内心ニヤリと笑った
「ユリアス、顔がゆるんでるぞ」「殿下」庶民棟の皆さんは殿下と私を交互に見るとニコニコした
何なんだ？「ノッガー様、私はノッガー様と王子様のお昼寝ショットが欲しいです！」庶民棟の皆さんの中でも仲良しのルナールさんがそんなことを言うと他の人達まで頷いた
「私が邪魔じゃ？」「むしろノッガー様の写真が欲しいです！」私の写真も売れるのだろうか？「ユリアス、今自分の写真も売れそうだと思ったろ？」「私の心を読むのは止めて下さい」「感情が駄々漏れだ」私が舌打ちするのも、殿下はもう慣れっこだ
全然気にした様子を見せなくなった
まあ、別に困らないけど
「売れるなら良いじゃないですか？」「女性が自分を切り売りするような真似は感心しない」「なら殿下の半裸写真を売っても？」「絶対駄目だ！」滅茶苦茶睨まれた
駄目か
絶対売れるのに
「ってか、いつの間にそんな写真を手に入れたんだ？」「うちの執事は優秀で」「そんなところに敵がいたとは……」殿下が遠くを見つめていた
「何黄昏てんの兄弟」殿下にB定食を手渡しながら、A定食を持ったマイガーさんが首をかしげた
「ユリアスが自分の写真を売るとか言い出して」「あ、買う買う！お嬢の写真欲しい！枕の下に入れてお嬢の夢見る！」殿下は片手で定食を持ち、マイガーさんを指差して言った
「こういう気持ち悪いやつも居るんだぞ！」「解りました
諦めます」「え～泣いちゃいそうなんだけど」マイガーさんがあからさまにショックをうけた顔をした
「マイガーさんにはこの前撮ったツーショット写真があるでしょ！」「勿論、大事にしてるよ」マイガーさんはへにゃっと笑った
でっかい男の人なのに可愛く見えるから不思議だ
こういうところが女性客を集める要因なのだろう
「お嬢は？今回の写真部屋に飾ったりしてないの？」マイガーさんに言われて私は顔が熱くなるのを感じた
「な、何その可愛い顔！誰の写真飾ってるの！？」「い、言いたくないです」「何それ！可愛い！お嬢お願い教えて！」マイガーさんを筆頭に、殿下と庶民棟の皆さんも興味深々だ
どうしよう………恥ずかしい
「ノッガー様～教えてくださいよ！私達応援しますから！」お、応援？何の応援？私が首をかしげると後ろから誰かに頭をポンポンと叩かれた
振り返るとそこにはお兄様が立っていた
「ユリアスが飾っているのは僕との写真だ
文句あるかマイガー」「何で若様なのさ！」マイガーさんに肩を掴まれ揺さぶられた
「だ、だって、考えてみればお兄様と二人きりで写真なんて無かったから、家族写真の中に混ぜて飾ってます………子供ぽくて恥ずかしいからこの話は終わりです」私は顔を両手で覆った
「お嬢が可愛くて辛い」指の隙間からまわりを見るとマイガーさんが膝から崩れていた
定食を何処にやったのか心配になる
よくよく見れば近くのテーブルに置いてあるからセーフだ
「お嬢！俺の写真もかざってよ！」「何で？」「何で！それ聞く？俺がお嬢の事大好きだからに決まってるじゃん」私が首をかしげると、お兄様が私を背後から抱き締めて言った
「マイガー、ユリアスの半径一メートル以内に入るな」「若様が居るの忘れてた～」マイガーさんは更にうつむいた
「じゃあ、店の皆で写真撮りましょうか？店の皆も私の大事な家族だから」「それだと目的が代わってくるって言うか………」マイガーさんがブツブツ何かを呟いていたがよく聞き取れなかった
まあ、それも仕方がないと思う
遠くのテーブルにいたバナッシュさんが叫んだからだ
「…そんなわけない！」何を騒いでいるのだろうか？バナッシュさんの手には最新の予言書が握られていた
ああ、ヒロインが王子ではなく侯爵を選んだからか
私はそんなバナッシュさんを見て満面の笑みを作ったのだった

学食で騒ぐバナッシュさんに皆さんの視線が集まる
見たくないけどバナッシュさんに視線をうつすと、婚約者様とバナッシュさんに睨まれた
「またお前か！」婚約者様が凄い剣幕で私に近づき私の胸ぐらを掴んだ
流石に驚いた
まさか貴族の男性が女性の胸ぐらを掴むなんて思っていなかったからだ
理由も解らないのに暴力的に対応をするなんて、どんだけの慰謝料を請求できるだろうか？「ラモール！自分が何をしているのか解ってるのか！」殿下の叫びとともに婚約者様は床に押し付けられた
今まで見たことがないほど冷たい目をしたマイガーさんが婚約者様を取り押さえ、わざわざ顔が床につくようにしているのが解った
「お嬢に何してる」マイガーさんの地を這うような低い声にこんな声も出せたのかと呆然としてしまう
私がそんなことを冷静に考えていると、フワリと誰かに抱き締められた
お兄様だ
「ユリアス、大丈夫だ」お兄様の声にお兄様を見上げると、お兄様は婚約者様を睨み付けていた
なかなかにお兄様の腕の中は居心地が良かった
見れば私の手が震えている
ああ、胸ぐらなんて掴まれたことが無かったから………恐かったのだ
「お嬢にこんなことしてただですむと思うなよ」私はお兄様の服を掴むと言った
「マイガーさんを止めて下さい」「ユリアス、あいつは…」私はお兄様にだけ聞こえるように言った
「慰謝料請求するのに不利になります」「………マイガー、離してやれ」「嫌だ」「マイガー、ユリアスに嫌われたくないだろ」マイガーさんは暫く考えると婚約者様を離してくれた
マイガーさんの顔にはまだ怒りが滲んでいたけど…「ラモール様、私が何をしたと言うんです？」「貴様がジュリーに何かしたに決まってる！」何をしたかが解らないのに女性の胸ぐらを掴んだのか？私はお兄様にギュッとしがみつくと泣き真似をして言った
「私が、何をしたと言うんですか？」お兄様の抱き締めてくれる手に力がこもった
「ラモール様、暫くユリアスに近寄らないでいただきたいのだが………かまわないだろ？」お兄様は妙な迫力で婚約者様にそう告げた
周りの人達も蔑んだ目で婚約者様を睨んでいる
その視線に耐えられなくなったのか、婚約者様はバナッシュさんのもとにゆっくりと帰って行こうとした
まあ、思っていたよりも近くにバナッシュさんが居たせいでそれも数歩の距離にしかならなかったのだが
「ユリアスさん、貴女でしょ？」「………何がですか？」「小説の内容を代えたの…」「………小説？」私は『解りません』といった雰囲気を出しながら首をかしげた
「私、許さないから………こんな結末……他の読者も許すわけない」ブツブツと呟くバナッシュさんがなんだか恐い
「私は小説を書くような文才はありません
言いがかりは……止めて下さい」出来るだけ怯えたようにバナッシュさんに言うと、周りの人達がこそこそと私が可哀想だと話し出したのが解った
「バナッシュ、悪いがユリアスは今普通の精神状態ではない
失礼させてもらうぞ
ローランド、行くぞ」「はい
殿下」お兄様はわざわざ私をお姫様抱っこすると殿下とマイガーさんを連れだってその場を後にしたのだった

お兄様にお姫様抱っこされて殿下達に連れてこられたのは殿下のお昼寝場所だった
「何ここ！昼寝に最高じゃん！」「マイガー、黙ってろ」殿下がマイガーさんを黙らせると私の方を見て困ったような顔をした
「ユリアス、大丈夫か？」「大丈夫です
お兄様、下ろしてもらっても良いですか？」「………ああ」お兄様が私を下ろしてくれると、私はもれなく膝に力が入らないことが解った
ヘナヘナと座り込みそうになる私を背後から殿下が抱き止めてくれた
「ユリアス！」「おかしいですね……膝に力が入らない」「無理をするな」殿下は、素早くマイガーさんが敷いてくれた大きいハンカチの上に私を座らせてくれた
しかも背後に座り、私の背もたれ替わりまでしてくれて申し訳無い
「殿下、後で一発殴らせて下さい」「恐いぞローランド、勘弁してくれ」「兄弟、席代わって！俺がお嬢の人間椅子になるから」「………マイガーよりはましか………殿下はそのまま、マイガー、殴らせろ」マイガーさんが青い顔で首を横にふった
「皆さん、ありがとうございます」私がお礼を言うと三人が首をかしげた
「皆さんが居てくれなかったら、私は……殴られていたかも……」「俺、あんなやつにお嬢を殴らせたりしないよ」マイガーさんは私の目の前に座った
「マイガーの言うとおりだ
僕だって大事な妹に手なんか上げさせるものか」「安心しろ
皆、君の味方だ」マイガーさんの言葉も、お兄様の言葉も殿下の言葉も全部が嬉しかった
私は思わず目の前が揺らいだ
涙が溢れているのだと解ると嗚咽をあげて泣きじゃくってしまった
殿下が背後から私のお腹に手をまわしてギュッと抱き締めてくれた
「殿下、どさくさに紛れて何してる」「………ローランド、見ての通り慰めている」「………今だけです
次は殺します」「目がすでに殺したくて仕方がないと言ってるぞ」「殺したくて仕方がない
ですが、ユリアスの方が大事なので今は我慢します」私はお兄様に泣き顔のまま言った
「お兄…様……大好き」「ああ、僕もだ」「お嬢！俺は？」「マイガー……さん……好き」「大好きじゃないのかよ～」私はお腹にまわった殿下の手に自分の手を重ねると言った
「殿下……」「ああ」「信頼しています」「最高の言葉だな」殿下は私の背中に額を押し付けてそう呟いた
「皆さん……私、婚約破棄します！協力してくれますか？」マイガーさんは悪戯っ子のような笑顔で頷き、お兄様は呆れたように頷いてくれた
私の背後に居る殿下は私の耳元で小さく呟いた
「当たり前だ
慰謝料ぶん捕ってやろう」「はい
搾り取って……やります！」私は溢れる涙をぬぐうと笑顔を作ったのだった

学園主催のダンスパーティーには国王陛下や有力貴族の皆様も参加が義務付けられている
何故って？それは、将来のためだ
自分の部下に相応しい人材を探したり、娘や息子の婚約者を決めたりするためって事
小説では、婚約者様が婚約破棄を言い出すイベントである
私はうちの優秀な執事に必要書類を準備させ待機させている
このてのイベントに婚約者様の父親である侯爵は遅刻して来るのが通説で、国王陛下にチクチクと嫌味を言われたくないからだと噂されている
侯爵が来る前にちゃっちゃと書類にサインと捺印させなくちゃ
「私、ノッガー伯爵家長女、ユリアスと申します
殿下には友人として何時もお世話になっております」「こんな美しいご令嬢と友人とは我が息子も角に置けんな
ユリアス嬢、後程ワシと一曲踊ってくれるかい？」「わ、私でよろしいのですか？」「ああ、君が良い」「では、後程…」丁度、国王陛下と挨拶と社交辞令をかわしていると婚約者様が近づいて来るのが見えた
「国王様！お話があります！」婚約者様が高らかに叫んだ
め、目立つから！もう少し穏便に出来ないのかな？「君はたしか………侯爵家の長男だったか？」「はい
自分は王子殿下の親友のラモールと申します！僕の話を聞いてください！」親友と言う言葉に、国王陛下が殿下に視線をうつすと殿下は嫌そうに首を横にふっていた
「で？話とは何だ？」国王陛下が笑顔で続きを促すと、婚約者様は私を睨み付けると私を指差して叫んだ
「その女と僕の婚約破棄を承認してほしいのです！」「良いぞ！」国王陛下の速答にさすがの私も呆然としてしまった
「それだけか？」「あ、いや、その……そ、そこに居るユリアスノッガーと言う女は僕の愛するジュリーバナッシュを苛めていた悪女なのです！」こいつ、救いようのないアホだ
「ユリアス嬢、心当たりは？」「ありません
そんなことする理由がありません」何故か国王陛下が満足そうな顔をした
婚約者様の後ろには怯えたような顔のバナッシュさんが佇んでいる
「ジュリーに何をしたか、覚えていないとでも言うつもりか？学食でジュリーに足掛けをしたり階段から突き落とそうとしたり日用品が買えないように裏から手をまわしたりしていただろう！」足掛けはしてないし階段から落ちたのは私だし、日用品が買えないように裏から手を………私の店を出禁になっただけでしょ？ああ、殿下と写真撮りたかったのに出禁で店に入れてもらえなかったのを根に持っているのか
私は国王陛下に笑顔をむけた
「身に覚えがありません」「しらを切るつもりか！」「ラモール様、私にはバナッシュさんを苛める理由がありません」「理由なんて、嫉妬に決まっているだろう！」し、嫉妬？思わず言葉を失ってしまった
どれだけアホなんだこいつ
私は指を鳴らし、執事を呼んだ
執事は無言で書類を私に手渡した
「今日、婚約破棄を言い渡される気がしていたのです
私のサインと捺印はすでに記入されています
今すぐこちらにラモール様のサインと捺印をいただければ……そのまま国王陛下に承認していただけると思うのですが、サインしていただけますか？」私の手渡した書類に執事がペンを婚約者様に差し出した
執事はすかさず、ポケットから朱肉を取りだし何時でも捺印出来るように準備はOKだ
婚約者様は何も気にせずにサインと右手の親指で捺印を始めた
最後の書類にサインと捺印が終ると、婚約者様はバナッシュさんを抱き寄せて国王陛下に言った
「僕は改めて、ジュリーを婚約者にしたいと思っています！国王様！宜しいですか？」「………かまわないが……」国王様は私の方を気まずそうに見た
「国王陛下、この書類にサインと捺印をいただいても宜しいですか？」私は至福の笑顔で国王陛下にサインを求めた
「ユリアス嬢、良いのか？君は嫉妬からあの子を苛めるほどあれが好きだったんじゃないのか？」私は国王陛下に満面の笑顔をむけた
「ラモール様は利用価値があると思っていたのですが思った以上に使えないポンコツだったので、もういりませんの！」私の言葉に会場が凍りついた
「嫉妬からの苛め？そんなことをする理由どころか、ラモール様に嫉妬などする価値もありません」私は国王陛下に書類とペンを押し付けて言った
「邪魔が入る前に早く書類にサインをお願いいたします」「……解った」国王陛下が急いでサインを書いてくれ、ラモール様と同様に親指で拇印を押してくれ私は笑みを深めた
「これで最後です」「………これで良いかな？」「ありがとうございます！これで、婚約破棄が完了いたしました」その時の私の顔は幸せを閉じ込めたように美しかったとお兄様が後で教えてくれた
「ユリアス！貴様が王子と浮気していたと証拠が上がっている！慰謝料を払え！」元婚約者様が叫んだ言葉に国王陛下が慌てたように私を見た
「何を証拠だとおっしゃっているのでしょうか？」「これだ！」出してきた写真はあの日の写真だったので私は指を鳴らして執事にポスターを持って来させて国王陛下の前で広げさせた
「殿下にポーカーで勝ちまして、罰ゲームに私の店でこのての写真が撮れるイベントに参加して頂いた時の販売促進ポスターでございます！」「話は聞いている
なかなか良いポスターだな」「お褒めにあずかり光栄です
こちらからもお見せしたいものがあるのですが、確認していただいても宜しいですか？」「ああ、勿論」私は更に執事に記録用魔道具を持って来させ国王陛下に提出した
直ぐ様、国王陛下がプロジェクターを準備させ皆様の前で再生されたのは元婚約者様とバナッシュさんのイチャイチャダイジェストに毎回殿下の嫌そうな日付と時刻の読み上げがおこなわれる映像
最後の方にいたっては、殿下の『これ毎回言わされるの俺じゃないとダメなのか？』と言う愚痴まで入っている
勿論、お兄様も一緒に写ってくれてる物が多い
身内じゃ証拠能力が薄まるから殿下に頑張ってもらった
お兄様の存在は二人きりで証拠集めをしていたんじゃないと言う変な勘繰りをされないための予防線だ
「国王陛下、私とラモール様どちらが浮気をしていたかお解りになれますでしょ？」「これは………婚約者が居るのにこれとは嘆かわしいな
して、どうするつもりだ？ユリアス嬢」「勿論、慰謝料請求いたします！」私の言葉に国王陛下の顔がニヤリと悪い顔に代わった
ゾクリとするほどの悪い顔だ
一国の国王がこんな顔して良いのか？私はこの人を敵にまわしたら駄目だと瞬時に理解したのだった

国王陛下の悪い顔に若干怯んだが、私は足を踏ん張って言った
「こちらの書類で浮気をして婚約が破棄になった場合は、以下の金額を支払うという記述があります
これを請求いたします
……国王陛下に質問なんですが、キュリオン侯爵家は必要ですか？」国王陛下はニヤリと笑い言った
「ユリアス嬢、君は期待を裏切らないな………………キュリオン侯爵家の存在が要らないと言ったら、君は何をするつもりだい？」「国王陛下人聞きの悪い事を言わないでほしいです！私は何もするつもりはございません」国王陛下は不服そうに溜め息を吐いた
「ただ、国王陛下がキュリオン侯爵家が必要がないとおっしゃるのであるならば容赦はしません」「……容赦？」私は元婚約者の方に視線をうつした
その時、人だかりの中からラモール様の父親のキュリオン侯爵が青い顔で近づいて来るのが見えた
まあ、青くもなるか
「ラモール！」「父上！今まさにユリアスとの婚約を破棄することが出来ました！」満面の笑顔をむけるラモール様をキュリオン侯爵は力一杯殴り付けた
「ユリアス嬢、違うんだ！このアホには私から言い聞かせておくから婚約破棄などと言わないでほしい！」「父上？」私は笑顔をキュリオン侯爵にむけた
「申し訳ございません
もう、婚約破棄の書類にサインと捺印を済ませてしまいました
勿論、国王陛下の分まで全て」顔面蒼白のキュリオン侯爵
何が何だか解らないといった顔のラモール様
ニヤニヤしている国王陛下
国王陛下は笑いが押さえられていない声で言った
「ユリアス嬢、ワシは常々キュリオン侯爵の仕事に疑問を持っていてね」「要らないと？」「要らないな～」国王陛下の言葉に近くにいたお父様とお兄様が近づいて来た
「ノッガー伯爵！違うんだ！これは…」「言い訳は結構です
国王陛下、婚約破棄を承認していただいてありがとうございます」「お安いご用だ」お兄様は国王陛下に書類をいくつか渡して言った
「ユリアスとラモール様の婚約破棄が完了しましたのでキュリオン侯爵家の全てを差し押さえさせていただく書類にサインと捺印をお願いいたします」「な、何？」ラモール様が慌てたようにキュリオン侯爵を見た
キュリオン侯爵の顔はもう真っ白で廃人のようだ
「浮気の慰謝料、支度金の返金、ユリアスにいわれのない罪を着せ暴力をふるった事による慰謝料等々の慰謝料の金額からの差し押さえです
ラモール様は父親からユリアスの重要性を聞いていないと見える」お兄様が差し出す書類に国王陛下はサラサラとサインしていく
「キュリオン侯爵様は領地に家も無くなりますが、キュリオン侯爵様の奥方の実家は伯爵の爵位を持っているのでそちらに身を寄せる事になるでしょう
ラモール様はバナッシュ家に婿養子に入れば問題無いでしょう
バナッシュさんと婚約すると先程言っていましたよね？」お兄様がバナッシュさんの方を見るとバナッシュさんも青い顔で首を横にふっていた
お兄様はそれを無視して段々と国王陛下に報告した内容の書類を手渡した
その時、元婚約者様が叫んだ
「領民はどうする！うちが治める領地を蔑ろにするつもりか！」お兄様がゆっくりと元婚約者様を睨んだ
それを見ていたお父様が笑って言った
「ローランド、そう睨むな
ラモール様、何を言っているのですか？」「貴様らは我が領地の人間の事を何も考えていない！そんな奴等に領地や家を奪わせる訳にはいかない！国王様だって許す訳がない！」元婚約者様の言葉にお父様はクスクスと笑った
「貴方様は本当にアホですね」「な、なんだと！もう一度言ってみろ！」「アホ過ぎて笑いが止まらないと言った」お父様、滅茶苦茶怒ってます？私とお兄様は遠くを見詰めて少しだけ現実逃避してしまった
それにツッコミを入れたのはうちのベテラン執事だった
「旦那様」「なんだ？」「黒い部分が駄々漏れです
早くその阿呆に何故阿呆なのかの説明をなさることをおすすめいたします」「ああ、そうだったな」ああ、うちの執事も黒い部分が駄々漏れです
「陛下もご存知とは思いますが、キュリオン侯爵様は領地を治める能力は無く領民は税を納めるのに苦労をしています
そんな領民が頼ったのがユリアスでございます
ユリアスは領民が税を納める事に苦労をしないための再生プログラムを考えて提案しています」「ほう」「それを実行している領民達のユリアスに対する信頼は、はかり知れません
キュリオン侯爵家とノッガー伯爵家どちらの領民になりたいかは一目瞭然なのです
何せキュリオン侯爵家の方々は税を取り立てるだけで何もしてこなかったのですから」お父様が言い終わるのと国王陛下が書類にサインと捺印し終わるのはほぼ同時だった
「再生プログラムとは興味深い
聡明で美しいとは羨ましい娘を持っているなノッガー」「ありがとうございます陛下」国王陛下はニコニコしながらキュリオン侯爵のもとに向かうとキュリオン侯爵の肩をポンポンと叩き言った
「一からやり直せ、侯爵の仕事も息子の教育も」うわ、凄い台詞だ
そして、国王陛下は次に私に近づいて来た
「ユリアス嬢」「何でしょうか国王陛下？」「君は本当に聡明で美しい、よってうちのむす…」うちのお父様がすかさず国王陛下の口をふさいだ
お父様、それ不敬にあたりますよ
「何を言おうとしてるんですか陛下？」口をふさがれた状態で首を傾げる国王陛下
「それ、絶対に言わないでくださいませんか？」国王陛下がコクコクと頷くとお父様は手を離した
「うちの息子の嫁においで！」国王陛下が手を離した瞬間に言った言葉に、お父様もお兄様も口元をひきつらせた
「君みたいな頭の良い娘は国のためになる息子と国を支えてほしい」私に満面の黒い笑顔を向ける国王陛下に私も笑顔を返した
「御断りいたします！」会場の空気がはりつめたのが解った
「何故だろうか？息子のルドニークに不満があるのか？」「いいえ
殿下は聡明な方で国を背負うに値する素晴らしい方です」「では、何故？」私は殿下に視線をむけた
「私と殿下は友人です
お互いの利益のために協力しあう言わば同志
そんな殿下に私は相応しくありません」「それはどうだろう？」「私はたった今、侯爵家の方から一方的に婚約破棄されてしまった問題ありの傷物令嬢です
国母には相応しくありません」「………」私がニコニコ笑うと、国王陛下は宰相閣下に視線をうつした
「どう思う？」「さあ、私に聞かれましても？」「マジか！何が知恵があるだろ？」「あったところで助け船を出すつもりもありません」「何故？」宰相閣下もニコッと笑った
「うちの息子もユリアス嬢に恋い焦がれていますので」「………倍率高いのか？」「他国からも引く手あまたみたいですよ」国王陛下は困ったように眉を下げた
「ユリアス嬢、うちの息子の好きなところはあるだろうか？」「しいて言うなら、舌打ちしても怒らないことでしょうか？」「………」その瞬間、国王陛下が殿下そっくりに深い溜め息をついた
ああ、やっぱり親子
そっくりだ！私はそんな国王陛下に満面の笑顔を向けるのだった

国王陛下が怨めしそうに宰相閣下を睨んでいるとバナッシュさんが前に出てきて叫んだ
「わ、私はラモール様とは結婚しません！」バナッシュさんの言葉に元婚約者様はバナッシュさんの肩を掴んだ
「ジュリーどうしてだ！」「私は何時も、〝貴方と私では身分が違いすぎます〟と言って来ました！それを貴方は侯爵という権力でいうことをきかせていたじゃないですか！」「な、何を……言ってるんだ」「私にはラモール様じゃない好きな人が居るんです！」なんてとこだ
バナッシュさんは思っていたよりアホではなかったようだ
私が記録した映像にも、バナッシュさんは元婚約者に最初拒否ともとれる台詞を吐いている
元婚約者様はショックがでかすぎたのか膝から崩れ落ちた
流石に可哀想になってしまった
バナッシュさんは、もう元婚約者様を見もしない
むしろ、殿下を凝視している
あれ、助けた方が良い？私が殿下に視線をうつすと、殿下もこっちを見ていた
助けた方が良いらしい
私はゆっくりと国王陛下に近より言った
「国王陛下、この話はまた今度と言うことでダンスパーティーを再開しませんか？何時までたっても国王陛下とのダンスが始められませんから」私が恥じらうように言えば国王陛下もニコッと笑い同意してくれた
「ま、待ってください！私は王子殿下が好きなんです～！」バナッシュさんが思いっきり叫んだ
国王陛下はニコニコしながら言った
「だから？」「へ？」「君はアホだな
ユリアス嬢は婚約破棄されただけで自分を傷物と言っているんだよ？君はラモールと、拒否はしたと言ってもイチャイチャしてた
それの方が傷物と言って差し支えないと思うんだが違うか？他の男とイチャイチャしていた事実がある令嬢を国母には出来ない」国王陛下の言葉はもっともだ
「あ、愛があればそんな障害…」「俺は君に対して愛はない」そこに殿下の冷たい声が響いた
むしろ怯えてらっしゃるもんね
「そ、そんな！酷い！なら、マイガー様」バナッシュさんがマイガーさんの方を見た
宰相閣下の眉間にシワがよった
「美人に告白されるのは嬉しいけど、悪いね
俺、お嬢に人生捧げるって決めちゃってるんだ！」マイガーさんはニコニコしながら断った
バナッシュさんは最後にお兄様を見た
私はお兄様の前に立った
「ローランド様！」「ユリアス大丈夫だ
バナッシュさん、僕は妹が可愛くて仕方がない
だから、君みたいにユリアスを傷つける女はごめんだ」バナッシュさんは元婚約者様と同じように膝から崩れ落ちた
あんなついでみたいにお兄様を扱うからそういう感じになるんだ
あの後、国王陛下とのダンスをすることになった
「お嫁においでよ」「まあ！それでは国王陛下のお嫁に行くみたいに聞こえてしまいますよ」「ルドニークは嫌いかい？」「………信頼しています」「望むなら君の望みを全てかなえてあげるよ？」国王陛下はダンスのステップを綺麗にリードしながら言った
「君の望はなんだい？贅沢な暮らし？愛される事？ルドニークは全て与えてくれるよ」「王族は国民の税金で生活しているんですよね？」「違うとは言い切れないが、王族には副業があってね
君は知ってるかい？王族はドラゴンの加護があるって
ちなみにワシはサラマンダーの加護
火炎系の魔法が並外れてる」聞いたことがある王族は産まれたときにドラゴンの加護がもらえるのだと
今私と踊っている国王は戦争や魔物の討伐に先陣きって指揮をとった功労者だと
「ルドニークはフロストドレイクの加護がある
ようは、氷の加護だ
アイツが本気を出せば国を氷付けにだって出来るぞ」「氷が手軽に出せると言うことですか？」「氷だけじゃない
風の魔法も火の魔法も水の魔法も使える
氷の力が強いってだけで万能だ
この魔法使いが少ないこの世界でだ」殿下って凄い
私が感心していると国王陛下はニコニコ笑った
「アイツは魔法使いとして様々な事をしている
水路の建設とかな、浮いた費用の一部を小遣いにしてるアイツは自力で稼いだ金を結構溜め込んでるぞ」殿下
この国が他の国に比べて生活水準が高いのは殿下のお陰で、お金を結構溜め込んでる
溜め込んでる
ここ重要
「どうだい？ルドニークの嫁に来ないか？」私はニコッと笑い言った
「殿下が便利なのは解りました
私の望をかなえてくださるなら、私はお金儲けがしたいです」「金儲け？金ならルドニークが稼いできてくれるぞ？」「私は、お金が欲しいのではなくお金を儲けたいのです！………嘘をつきました
お金も欲しいです」国王陛下は驚いた顔をした
変なやつを見るような目で見てこなかったのは流石だと思った
「お金儲けをするのに王妃の肩書きは邪魔です
ですので、お嫁にはまいりません」その時、曲が終わり私は国王陛下から離れると頭を下げた
国王陛下は吹き出すと、そのままお腹を抱えて笑いだした
「ユリアス嬢、気に入った！君を手に入れるために君が王妃になりたくなるような何かを探す事にしよう！」「ですから、その言い方ですと国王陛下のお嫁に行くみたいですよ」国王陛下は嬉しそうに笑い
私は偉い人物に目をつけられてしまったと苦笑いを浮かべるのだった

婚約破棄が上手くいき、私は傷物令嬢として新たな人生を歩み始めたのだが、何故こうなった？お妃様の主催するお茶会に参加し、案内されたテーブルにはマニカ様とお妃様と隣国のお姫様が二人
え？何でこのテーブル？私は笑顔で皆様に挨拶をしてその場を立ち去ろうと思った
「ユリアスちゃん！よく来たわね！座って座って！」お妃様のフレンドリーさに負けました
「お妃様、こちらの方は？」東隣の国であるラオファン国の上の姫様であるランフア様
綺麗な紫色の長い髪に菫色の瞳のボッキュッボンの美人なランフア様が私を値踏みするようにジロジロ見ながらお妃様に聞いていた
下の姫様であるムーラン様は赤紫の長い髪を三つ編みにしていて、優しい桃色の瞳の可愛らしい人で何故かマニカ様と睨みあっている
何故だ？「こちらはユリアスちゃんですの」お妃様のアバウトな説明に私は慌てて姫様達に頭を下げた
「自己紹介が遅れてしまい申し訳ございません
私は、ノッガー伯爵家長女ユリアスと申します
以後お見知りおきを」私が自己紹介を終えて頭を上げると、ランフア様に睨まれた
「お妃様、何故伯爵なんて身分の方をこのテーブルに招くんですの？」もっともです
私だって他の身分が同等から下の方達にお菓子やドレスや宝石の話がしたい
ビジネスチャンスなのに何故このテーブル？「ユリアスちゃんには色々な人と仲良くなってほしいからよ」何故だろ？この外堀を埋められていく感じ
でも、二人の姫様達は隣国のドレスにアクセサリーを身に付けているのだが、そのどちらにもキラキラの刺繍と大きな宝石がついて興味深い
「ユリアスちゃん、後でルドニークも来るから待っててね」ランフア様に滅茶苦茶睨まれた！お妃様何言っちゃってくれてるんですか？私、殿下に会いたいなんて言ってません
「な、何故ルドニーク様が来る事をこの方に言うんですの？」「ユリアスちゃんはルドニークの良い人なのよ」違います！私はプルプル横に首をふりましたが信じてもらえてないみたいだ
「お姉様、愛に身分は関係無いんですのよ！ねぇ、マニカさん」「そうですわね、ムーラン様」マニカ様とムーラン様もバチバチに睨みあっているけど何があったんだ？私は運ばれてきた紅茶をプルプルする手でゆっくりと口に運んだ
少し落ち着けた気がする
私はこのカオスな状況を紅茶を飲む事で現実逃避した
「ランフア、ムーラン」「「お兄様！」」暫くして殿下が濃く長い金髪を後ろで綺麗に束ねた金色の瞳のイケメンを連れてあらわれた
あれは隣国の王子殿下のジュフア様だ
二人の姫様が嬉しそうに笑顔を向けている
殿下はその後ろからお兄様と一緒に書類を見ながら何やら言い合いをしているようだ
「ああ、ユリアス
この前の軍事遠征用のパンなんだが……」私を見つけて殿下が話しかけてきたが思わず舌打ちをしてしまったのは許してほしい
「隣国の客人の前で舌打ちは止めてくれ」「すみません
ストレスで」「ストレス？大丈夫か？」「殿下、暫く寄って来ないでください
外堀埋められそうで怖いんで」「心配してるヤツに対して寄るなは酷くないか？」殿下が私に一歩近づくと、お兄様が私と殿下の間に立った
「ユリアス、殿下に近寄るな」「勿論」「酷いぞお前ら」お兄様は私に優しく笑いかけた
その瞬間、殺気を感じた
見ればムーラン様に睨まれている
ああ、お兄様狙いだからマニカ様と睨みあっていたのか
「姫君様方、僕の妹がご迷惑をおかけしませんでしたか？」お兄様の言葉にムーラン様がパァ～っと笑顔を作った
解りやすい
「ほう
貴女がローランド君が溺愛しているという妹さんだったのか」「ユリアスと申します」「僕の名前はジュフアだ」「存じ上げております」ジュフア様は妹君以外の女性が嫌いだと聞いたことがある
ジュフア様は私を上から下まで見る
結構失礼だが、私も人のことは言えない
だって、隣国の服の仕立てが珍しいのだ
ジュフア様は妹君達よりも大きな宝石の付いたブローチをしているのが目立つ
「ジュフア様のブローチはとても素敵ですね」軽いジャブのつもりで言った言葉にジュフア様は明らかに表情を曇らせた
「このブローチをご所望かな？」嫌そうな顔をしたわりに、笑顔をつくってブローチが欲しいか聞いてきた
欲しいとは言ってない
「いえ、宝石がとれる国ならではの特産物として興味があっただけです
そのブローチはジュフア様が付けているのが相応しいと思います」ジュフア様は嘲笑うような顔をしてから言った
「女と言う者は宝石にすぐ目が眩む
本当は欲しいのだろ？」私は満面の笑顔を作った
「私が欲しいのはジュフア様が今身に付けている宝石ではなく安く宝石を輸入する契約が欲しいですわ」「なんて強欲な女なんだ」ジュフア様は私を見下したように笑うと懐から、麻布を出すと私の前に放り投げた
「僕は強欲な人間とはこの手のクズ石でしか契約など結ばん
それでも良ければ契約してやろう」私は掌サイズの麻布を開いて中を見てみることにした
中には小指の爪ほどの大きさの宝石がジャラジャラ入っていた
私は何時も忍ばせているルーペを使って最初に摘まめた石をよく見た
「そんな小石に価値などないがな」私は直ぐに指を鳴らして、お抱えの執事を呼び寄せた
「契約書を」「かしこまりました」うちの優秀な執事はあっという間に契約書を作り、私に手渡した
「この契約書にサインと捺印をお願いいたします」「………」何かを警戒したのかジュフア様が契約書を見詰めた
「お妃様、先程ジュフア様がこの手のクズ石であれば契約しても良いと言ったのをお聞きしましたよね？」「そうね」「お妃様もこうおっしゃってますのでサインと捺印を」ジュフア様は私を睨みながらサインと捺印をした
私はその契約書を見詰めて微笑んだ
「ユリアス、悪い顔になっているぞ」殿下の言葉に私はまた舌打ちをした
「……舌打ちはやめろ
そんなことより、その小石はどうやって金に変えるんだ？」殿下は私の手にある小さな宝石の原石を一粒つまんだ
「削ったらもっと小さくなるだろ」「だから？」「だからって………売り物にならないだろ？」「なりますよ」私はニヤニヤしながら言った
「小石だろうが何だろうが、私に売れないものがあると思ってます？」殿下は呆れたようにため息をついた
そんな殿下の肩をポンポンと叩いてお兄様が言った
「庶民向けのネックレスか？」「指輪も良いですね
私の囲っている銀職人が面白い台座を作ったのでヒット商品間違いなしです
ちなみに、お兄様が囲っている石の職人に研磨をお願いしても？」「勿論
これは売れる」「ですね」私とお兄様は共鳴するように笑った
「ジュフアも、もう少し考えて契約しないとノッガー伯爵家に搾り取られてしまうぞ」殿下がジュフア様にいらないアドバイスをはじめた
「殿下、余計な事言わないでください」「ユリアスも手加減してやれ」「………は～い」私は仕方なく返事をしたが、殿下はそんな私を見て大きく溜め息を吐き出したのだった

王妃様のお茶会の後、ジュフア様と殿下と港に行く事になった
ジュフア様の船が気になると殿下が言ったから
私も隣国の船は乗った事がないから気になるので連れてきてもらったのだった
私も一緒に行きたいと言ったらジュフア様は嫌そうな顔をした
「ユリアスは船に興味あるのか？」殿下も不思議そうだ
「隣国の船の積載量は常々気になってました」「積み荷か……」殿下は呆れ顔だ
失礼じゃないかな？とりあえず連れていってくれたから文句はない
「あれ？ユリちゃん？」船に乗ると、私の知っている顔がほとんどだった
私は他国の船乗りに下町の行商人のふりをしてお土産を売り付けるのを趣味にしているのだけど、その時の常連客がほとんどだったのだ
逃げ出して良いだろうか？「ユリちゃん！何その綺麗な服！似合うね！貴族様みたいだ！」常連客の中でもフレンドリーによく隣国の話をしてくれる男の子が私にニコニコしながらそう言った
「ユリアス」殿下はまたも呆れ顔だ
「え、え～と………」私が何を言ったら良いのか悩んでいるとジュフア様が眉間にシワを寄せて言った
「お前、スパイか？」「ジフ、ユリアスはスパイじゃなくて商人だ」殿下の言葉にジュフア様が首をかしげた
どんだけ不思議そうな顔をするんだ
「ユリちゃん？」「あ、あのねリシュ君………久しぶりだね………後で品物持ってまた来るね！」私の動揺を察したのか、殿下が私の肩をそっと抱き寄せると言った
「悪いな、こいつは今俺の連れだ
仕事の話は後でにしてくれ」「………」「嫌そうな顔をするな」そんな所有物みたいに言われるのは癪だ
「ユリちゃんじゃねぇ～か！船に乗ってくるなんてどうした？」「船長までこの女を知ってるのか？」「王子は女に興味が無いから知らねんじゃないっすか？ユリちゃんが売ってくれる商品は品質が高くて嫁の土産を選ばせたら外れが無いって船乗りの中でも有名な娘ですぜ」船長さんの言葉に感動してしまった
「それにしてもユリちゃんが男連れだなんて、うちの若いやつらが知ったら海に身投げしちまうぞ」「何のこと？」「おいおい天然か？うちの若いやつらはユリちゃん狙いで土産買ってるやつも多いんだぞ！」「そ、そうなの？それ、喜んで良いの？」私が首を傾げると船長さんは豪快に笑った
何なんだ？「リシュ、お前見込み無いな」「うっせえ！ユリちゃんそいつと付き合ってんの？」私はいまだに私の肩を抱いている殿下を見上げた
「この人とはそう言うんじゃないよ！」「なら、他に好い人は居るのか？」「………」私は暫く黙ると苦笑いを浮かべた
「わたしね
最近、婚約破棄されたの
だから当分は好い人はできないかな？」私の言葉に殿下以外の周りが息を飲んだのが解った
見上げれば殿下がまたも呆れ顔だった
「本当の事ですよ」「本当の事だけどな」傷心ぶるなと言いたいのかも知れないが、文句は受け付けない
「ルドニーク、本当か？」「ああ、先週か？婚約破棄したばかりだな」ジュフア様が気まずそうな顔をしたのが解った
まあ、女性が婚約破棄されるのは痛手にしかならないと思うからそんな顔もするだろう
「そ、そうか
お前も大変だったな」ジュフア様が気まずいのにもかかわらず頑張ってつむぎだした言葉に私は笑顔を作った
「お気になさらず」殿下はそんな私の頭を軽く小突くと離れて言った
「ジフ
彼女は傷心でも何でもない
気にするな」「いや、ルドニーク
女の心と言うやつはガラス細工の様に繊細だと聞くぞ」「彼女の心はオリハルコンだから大丈夫だ」「失礼ですよ
私だって傷付きます！」「君の心の傷はお金が絡めばすぐ塞がるだろ？」「………確かに」私が納得すると殿下は大きなため息をついた
「納得するところじゃないだろ？」「私の心の傷を埋めるために、またイベントに参加してくださるって今言いましたよね？」「言ってない」「可哀想な私を笑顔にするために体をはってくださるって言った」「言ってない
あのイベントは二度とごめんだ」思わず舌打ちをした私に、またため息をつく殿下
私の舌打ちと殿下のため息はワンセットになりつつある気がした
「ユリアス、舌打ちは止めてくれ」「イベントやりたくないとか我が儘言うから、ついついです」「何言ってもやらん！」「じゃあ、私も舌打ちぐらい許してほしいです」「………せめて人の居ないところでだけにしてくれ」殿下が小さく呟いた
何でこの人はこんなにも優しいのだろうか？物凄く怒って良い事なのに
私は苦笑いを浮かべた
「気をつけます」私の言葉に殿下も苦笑いを浮かべた
あれは信じていない顔だ
それでも、私と殿下の関係が少しだけ近いものになった気がしたのだった

ジュフア様に船のなかを案内してもらえることになった
………なんと言うか、ジュフア様が私をチラチラ見ている
聞けば隣国では婚約破棄された女性は結婚に物凄く苦労するらしい
隣国では婚約破棄は女性に問題があると思われるらしい
ジュフア様には私が物凄く可哀想に見えるのだろう
「そ、その、何で婚約破棄なんかになってしまったんだ？」ジュフア様は気まずそうに言った後に顔を青くした
「言いたくないなら言わなくて良い！」気になりすぎて聞いたけど、聞いたらまずい話だと思ったようだ
「相手の男性にお前と結婚するつもりはないと言われ、浮気されましたので婚約破棄しました」更に青くなるジュフア様が可哀想に見える
「私にとっては結婚した後に浮気が解るよりはマシだったので気にしないでください」「いや、だが」「ジフ、気にしなくて大丈夫だ
ユリアス、君も面白がるな」「殿下は私を何だと思ってるんですか？面白がってなんていません」殿下にじっとりと睨まれた
「なんなんですか？私が婚約破棄に何も思うところが無いとでも？私だって婚約者様がどんなにアホでも愛したいとは思っていたんですよ」「えっ？」本気で驚くって何だ？「君は利益のためにラモールと婚約してたんじゃないのか？」「一生一緒にいる決意をしたんですから愛したい〝とは〟思ってましたよ」「………とは？………それって愛したいと思ってたけど愛せなかったって事じゃないのか？」「気づいちゃいました？さすがにあの人アホ過ぎて………」殿下は物凄いため息をついた
「何で殿下がそんなこと気にしてるんですか？」「君のためだと思って婚約破棄の手助けをしたのに愛してたなんて言われたら間違ったかと思うだろ？」「殿下が私に協力してくれたのは自分が助かりたかったからでは？」「それがほとんどだが、友人の助けになりたいと思って何が悪い？」殿下の正直なところは好感が持てる
私は思わず笑うと言った
「殿下が協力してくれたので円滑に婚約破棄出来て助かりましたよ」「………なら良いけどな……」殿下が安堵の息を吐くと、ジュフア様はまた気まずそうに私をチラチラ見た後、何かを思い出したように近くの部屋に入って行った
暫くすると、ジュフア様が大きなブルーの宝石のついたネックレスを持って出てきた
「これをやる」「えっ？何故？」「……失礼な事を言ってしまった」私は苦笑いを浮かべた
「要りません」「何故だ？お前は強欲なんだろ？」「はい
強欲ですが、こんなに良いものをもらっても売れませんから」殿下がまた、ため息をついていたが無視だ
「………」それを聞いたジュフア様はどうしたら良いのか解らなくなったのか、フリーズしてしまった
「ユリアス、受け取ってあげたらどうなんだ？」「ジュフア様が思っている以上にショックも何もないのに、それを受け取ったらショックを受けていると認めることになるでしょ？それは癪です」ジュフア様が困ったような顔をした
ちょっと可愛く見えてしまった
「ジュフア様、私は小石の契約をしていただけた事が凄く嬉しかったので気にしないでください」「だが」「ジュフア様は女性が苦手なわりに紳士的ですね」私がクスクス笑うとジュフア様の顔が少し赤みがかった
あ、怒らせちゃったかな？「その、なんだ……お前は我が国の何が見たい？」「そうですね～………色々ありますが、そのジュフア様が着ている服もですがランフア様もムーラン様も素敵なドレスを着てらっしゃいましたよね」「服か
よし、ついてこい」ジュフア様は怒りをおさめてくれたのか隣国の服を見せてくれると言う
ジュフア様、良い人だ
「無自覚タラシか？」「殿下？何か言いました？」「君が末恐ろしく見えると言った」「今に始まったことじゃないでしょ？」「………まぁな」殿下は少し納得いってない顔をしながら頷いたのだった

俺は女性が苦手………嫌いだ
女性という生き物は男が居ないと生きていけない
男に働かせて、いかに楽して生きる事が出来るかとかしか考えていない強欲な生き物
媚びて、しなだれかかる様は俺から見れば恐怖でしかない
その点妹達は俺に媚びては来ない
尊敬はされていると思う
俺からして、隣国の王子であるルドニークは女性に優しく頭もよく力を持っていて妹達の伴侶に相応しい男だと思っていた
ルドニークことルドと俺は小さい頃から仲がよく将来の夢を語り合ったものだ
俺は正妻の子だから時期国王として教育をうけているし、無理でも隣国の王子であるルドと仲良くしなければならなかったのだ
我が国の王には側室が6人もいてそれぞれに男子をもうけているため、俺が死んだら俺の代わりが何人も居る
ルドは、と言えば一人っ子のため代えがきかないせいで自分を磨くことに余念がなく見えた
何でも努力で成し遂げるそんな男がルドなのだ
ルドの国で王妃様主催のお茶会がひらかれた
そこに、同じ正妻の子の妹二人を連れていきルドの嫁に選ばれたら良いと思っていた
実際、ルドの嫁に選ばれたらしい女性が居るなんて思っていなかったのだ
ルドとルドの側近のローランドに挨拶をし、王妃様に会いに行った時に彼女をはじめて見た
シルバーブルーのストレートの髪の毛の冷たそうに見える女性
瞳の色は灰色で大きく、彼女を魅力的に見せていた
ローランドの妹だと言う彼女
今まで見てきた女性とはなにかが違うと思った
話をすれば、やっぱり強欲な普通の女だと解った
それなのに、何故かトントン拍子に契約をさせられてしまったのは俺の落ち度だ
彼女からすれば、俺に近づくためなら何だって良かったのかもしれない
そんな風に考えたのは恥ずかしい事だと直ぐに解るのだが、その時はそう思った
次に彼女とルドを連れて我が国の船に向かった
ルドと彼女は気安いしゃべり方で話していて仲がよく見えた
船につけば、彼女が怯んだのが解った
理由は彼女が我が国の船で有名な商人だったからだ
伯爵令嬢という爵位持ちのくせに商人として我が国の船乗りと繋がっているなんて、何を企んでいるんだ？スパイなのかと問いただせば、ルドに呆れ顔で彼女は商人だから仕方がないと言われた
それを信じろと言うのか？しかも、乗組員の中には彼女に好意を持っている者まで居るなんて！ルドをたぶらかしただけでは飽きたらずうちの乗組員まで！そう思った瞬間
「私ね
最近、婚約破棄されたの
だから当分は好い人はできないかな？」その言葉に俺達は息を飲んだ
婚約破棄は女性にとって言い現せないほど不名誉なことだ
思わずルドに聞けば、あっけらかんと本当だと言った
彼女は苦労をしている女性なのだ
貴族女性なんて男が居ないと生きていけないと思っていたが、彼女は自分一人でも生きて生けるように商人の仕事をしているって事だろう？なんて自立をした女性なんだ
その後も船内を案内する事になったが婚約破棄の事が気になって、何故婚約破棄されたのかを直球で聞いてしまう大失敗をおかしてしまった
お詫びにとブルーの宝石がついたネックレスをプレゼントしようとするも断られてしまった
こんな女性には会った事がない
自分から強欲だと言っておきながら売れないから要らないなんて本当は強欲では無いだろう？しかも、俺の事を紳士的だと言って笑った彼女がキラキラして見えた
この女性は違う
俺の知ってる女と言う化け物とは違う
美しくも聡明な月の化身のような女性
俺は彼女のことをもっと知りたいと思った
俺もルドのように彼女の友人になれるだろうか？俺はそんなことを考えながら、彼女をエスコートするのだった

その日、私は出来立てのネックレスと指輪と色々な品物を持って隣国の船に来ていた
「船長さん！お土産いかがですか？」「おお、ユリちゃん！今日は下町スタイルだな！」私はクルリと一回転して見せた
「私はこっちの方が似合ってるでしょ？」「ドレスも似合ってたぞ！」「ありがとう
照れちゃう」私が笑うと船長さんも穏やかに笑ってくれた
私が貴族だと解って近付いて来なくなった人もいるが笑顔をくれる人もまだいて安心した
「ユリアス嬢、来ていたのか？」「ジュフア様、お邪魔しています」ジュフア様が船の奥からやって来たのを見て、私は頭を下げた
「そんなに畏まらなくていい
それより、今日は？」「船長さんにお土産のプレゼンをしようと思いまして」「………俺に用とかは？」「とくには」ジュフア様がフリーズしてしまったので、とりあえず船長さんに笑顔をむけた
「今日は大特価ですよ船長！」「予算はいつも通りしか出ないぞ！」「勿論です！今回の目玉商品はこちらです！」私はネックレスを取り出して見せた
「ユリちゃん、これは………」苦笑いを浮かべる船長に私は首をかしげた
「こんな高価なもの買えないぞ」「安いですよ
ちゃんと船長の何時もの予算内ですよ」「嘘だね！宝石がついてるネックレスのなんて貴族様でもなけりゃ買えやしないって誰だって解る」私はネックレスを手に言った
「こちらの宝石付きのネックレスですが、見て下さい石は極少なんですよ」「………本当だ」「台座と止め金をピカピカの銀細工で大きく作ることで小さな石でも銀の写りこみによって大きく見えます
そしてチェーンの部分を少な目にし、革の紐を使うことによりコストを押さえていますので大丈夫なんです！宝石の鑑定書にノッガー家の１年間の保証書をお付けして、今なら同じデザインの指輪が付いてくる！」「なんと！」「勿論、船長さんにだけの特別特典ですよ！」「買った！」私はゆっくりと微笑んだ
この船は王族も乗せるような隣国でもトップクラスの船だ
しかも、話に聞くには船長の奥様は港のカリスマ
そんなカリスマがこのネックレスと指輪をしてくれたら売れるに決まってるのだ
指輪の料金は投資だ
私の思い通りになるのなら、この商品はバカ売れする！「ユリちゃん！良いのか？」「船長さんが奥様からキャーキャー言われるように出血大サービスです！」「ありがてえ！」船長さんが懐から出したお金をきっちり数えて受け取った
「丁度いただきました」私は船長さんに笑顔を向けて他の船員さんに他の商品を売ろうとその場を離れようとした
その時、うちの船が港に入って来たのが見えた
「あ、あの、うちの船がついたみたいなので今日はこの辺で帰りますね」私が慌てて船長さんとジュフア様においとまの挨拶をしているとカツンっと小さな音をたてて船の手すりに何かがおり立ったのが視界の端にうつった
「姫様、他国の船に気軽に乗るのは感心しねーな」「バハル船長
今下りるところよ」「〝下りるところよ～〟じゃねぇよ！乗るなって言ってんだ」「心配性ね
でも、私がうっかり他国の船に取り残されてもバハル船長が迎えに来てくれるって解ってるから」バハル船長は明るい茶色のザンバラ頭をかきむしるとため息をついた
「うっかりなんてねーだろ」バハル船長の小さな呟きに私は首をかしげた
よく聞こえなかった
「兎に角帰るぞ姫様
聞きたいこともあるしな」「聞きたいこと？」私が聞き返すと、バハルは殺気を放ちながら言った
「糞侯爵のところの糞ガキが姫様をフッたとかなんとか」「………」「………殺してやるからまっとけ」「待って、バハル船長」「姫様をフルとか許せるか？糞ガキ殺して俺が姫様を連れ去ってやる
俺の嫁にこい」バハル船長は今37歳で熊のようにでかい美丈夫だ
元々海賊だった彼と彼の船の乗組員を偶然うちで雇うことになったのは10年前の事だった
彼の船は海賊だと言うのに人は殺さない義賊で、今ではうちの船の大事な輸出入の要である
「バハル船長
ありがとう
でもね」私はニッコリと笑った
「殺されたら困るの
侯爵様達からの慰謝料の返済が終わってないから」「い、慰謝料？」「私がただで婚約破棄されると思ってた？」バハル船長は遠くを見つめた
「死ぬより怖いな
ノッガー家の返済取り立て」バハル船長はニヤッと笑った
「うちの若いの貸してやろうか？」「間に合ってます」「何だよ
漸く姫様が手に入るかと思ったのに………因に、王子殿下と恋仲ってのはガセネタだよな」私は思いっきりため息をついた
「殿下に悪いから」「姫様は解ってねぇな」「殿下は友人です」「王子殿下も同じ気持ちか解んねぇだろ？」私は苦笑いを浮かべた
「殿下から私を好きなオーラ感じたこと無いけど？」「解んねぇぞ」「………婚約破棄するためにいっぱいこきつ………手伝ってもらったし、ついつい殿下に舌打ちしちゃうし結構怒られるけど？」「………それは………うん
姫様、それは王子殿下に迷惑かけすぎだ
王子殿下が不憫でなんねぇ」「………ごめんなさい」「俺に言うんじゃなくて王子殿下に言おうな」「は～い」私にとってバハル船長は良いお兄さんである
勿論お兄様とはまた違うお兄さんではあるのだけれど
バハル船長はニコニコしながら、私に近付くとヒョイッと私を小脇に抱えた
「えっ？」「うちに帰るぞ姫様」「嘘、運びかた雑！」バハル船長は豪快に笑うとまた船の手すりに乗った
こ、怖い
「ユリアス嬢！」「あっ、ジュフア様その、迎えが来たので帰ります」「ジュフア？隣国の王子か？」バハル船長は眉間にシワを寄せてジュフア様を睨んだ
「うちの姫様は国の宝だからよ！気軽に船に乗せてんじゃねぇ～よ！じゃあな」バハル船長は私を抱えたままで、そのまま手すりから飛び降りた
「ユリアス嬢！」ジュフア様の叫び声が聞こえたが、私はバハル船長の風の魔法で一気に飛び上がった
そのまま、ジュフア様に心配するなとも言えないままバハル船長に私は抱えられたままバハル船長の船に向かって飛んで運ばれたのだった

うちの姫様が隣国の船に乗っていたのを回収した次の日
街で、買った女と歩いていると肩を掴まれた
振り返れば俺の肩を掴んだ鬼の形相の隣国の王子がそこにいた
後ろから姫様の兄貴のローランドの旦那とうちの国の王子が見えて、俺はため息をつくと女に苦笑いを浮かべて見せた
「わりーな
仕事の話ししねぇーとだから宿に先に行っててくれ」「早く来てねバハル」「ああ」女が先に行くのを見送って俺は三人に笑顔をむけた
「何だ？俺になんか用か？」「貴様！ユリアス嬢にプロポーズしたくせに他の女と一緒に居るとは何事か！」「ああ、何だ
そんなことか」俺がため息をもう一度吐くと、旦那に睨まれた
「バハル、お前ユリアスにプロポーズしたのか？」「糞侯爵と破断になったんだろ？姫様なら喜んで俺がもらってやんよ」「誰がお前にやるか」俺はニシシっと笑って言った
「だろうな
けどよ、姫様が良いって言うなら俺は姫様を拐ってでも幸せにしてやるぜ」「貴様！他の女とイチャイチャしておいて何を言っている！」隣国の王子ウゼー
俺はゆっくりと隣国の王子に言った
「あんた王子だからって調子にのってんじゃねぇぞ
俺らはあんたらなんか微塵も恐かねえからよ」「何だと！」俺は旦那に笑いかけた
「そろそろ行って良いか？女待たせてんだ」「まあ、そう言うな
船は暫く出ないんだ
午後からでも遅くないだろ？」「悪いな
午後からは姫様とデートだ」「「「！」」」旦那と隣国の王子の顔が見る見る怒りをあらわにする
「これだから貴族のボンボンは」「貴様！そこになおれ！叩ききってやる！」「王子だからって調子にのってんじゃねぇって言っただろ？こちとら貴族のボンボンに負ける柔な作りしてねぇんだよ！」俺が隣国の王子に殴りかかろうとしたのを止めたのは姫様だった
「バハル船長！ジュフア様に何をするつもりなの？」「姫様」突然現れた姫様は隣国の王子の前に立つと腕を体の前で組んで俺を睨んだ
「………悪かったよ」「喧嘩なんかしないでね」「……ああ」姫様の細い腕に紙袋が４つ下がっているのが見えて俺は軽く頭をかいた
「バハル船長に聞きたいことがあったの
子供達の人数なんだけど」「今は18人だな」「そう」俺は孤児だ
育ててもらった孤児院は財政難で俺らは金を集めるのに必死だった
だが、孤児って人間に良い仕事は与えられない
そのせいで俺達は海賊になったんだ
人を殺せば、また孤児が増える
だから殺しはやらない
それが俺達のルールだった
けど、一人の仲間がミスって俺らの半分が国に捕まった
海賊は無条件で晒し首だ
捕まった俺らは他の奴等が無事なら良いかって思ってた
自分達は死ぬのだっと思ったその時姫様が現れた
姫様は冷たい眼差しで俺達を見下ろすと小さな声で言った
『貴方達、私の言うことをきける？』逆らったら駄目だ
その時、そこにいた全員がそう思った
俺達が頷くと姫様は役人に向かって言った
『うちの従業員だわ
迷惑をかけたわね
出してあげてくださらない？』姫様の言葉に俺達は救われた
そして、俺達は姫様のために本当の従業員になった
しかも、姫様は孤児院まで面倒見てくれた
『子供の時から、うちの従業員になる英才教育が出来るんだから安いものよ』姫様の言葉に俺は笑ってしまったっけ
そんなこんなで、俺は姫様には幸せになってほしいって思っていたんだ
それなのに、婚約破棄だぁ？俺が幸せにしたいって思って何が悪いんだ
「私はまだ買い物があるけどバハル船長はどうする？買い物に付き合う？」「あ、あぁ、その、野暮用で」俺が視線をそらすと、姫様はニコニコしながら言った
「女物の香水をつけてくると、子供達にからかわれちゃうでしょ」「………勿論、風呂入ってから行くよ」「じゃあ、喧嘩しちゃダメよ」姫様は俺だけを叱りつけると三人に頭を軽く下げて去っていった
「姫様の方が理解がある」思わず呟いた言葉にうちの国の王子が呆れたように言った
「女を抱くのはユリアスのためって事か」ああ、こいつも理解がある
「三ヶ月禁欲生活してたから、たまってんだ
こんな状態で姫様と居たら襲うことしか頭に無くなる」この三ヶ月の間に姫様を襲う妄想を何度したと思ってんだ
「バハル
小遣いやるからさっさとヌイてこい」「今日はもう無理ってぐらいヌクつもりだったのに止めたのはあんたらだろ？」旦那が懐から金貨を出して渡してくれた
くれるんなら遠慮なくもらっておこう
「ユリアスに手を出すなよ」「旦那、それは無理な相談だな
姫様が俺で良いって言ってくれんだったら、もう一度海賊に戻ってでも奪い取るさ」王子二人が目を見開いたのが見えたが俺はそのまま宿屋に向かって歩き出したのだった

バハル船長は元々孤児だ
街の中でも治安の悪い地域に立つ孤児院で育った
孤児は増えるのに国からの援助は一定でバハル船長達は働こうとしたが孤児院育ちを雇うのを商人達はよしとしなかった
バハル船長はその理不尽に理不尽で返すことを決めた
海賊になって商人達から奪う方法をとった
それは、けして良い事ではない
だが、それをさせてしまったのは他でもない私達商人だと思った
そんな悲しい選択をしなくてすむように、私はバハル船長の育った孤児院を買い取った
国の援助をうち切る事によって我がノッガー家が思いのままに出来る従業員養成所の完成である
我がノッガー家の関連施設に就職出来るのだから孤児院育ちだからと言って仕事につけないなんて事にはならない
私にも孤児院にも得はあっても損はない
だから、安心して海賊団の方達も家に就職してくれた訳だ
バハル船長と孤児院に顔を出そうと約束した日、孤児院にお土産を買っていこうと店をまわっていたら何故かバハル船長とジュフア様が口論しているところに遭遇した
そんな二人のそばにはお兄様と殿下もいた
何故見てるだけなの？私は慌てて止めに入ったけど喧嘩なんて止めてほしい
バハル船長に一緒に買い物に行くか聞いたら曖昧な返事だった
ああ、女の人を待たせているのだろう
私はバハル船長に喧嘩しないように釘をさすとその場を離れながら昔の事を思い出していた
女の人が居ない船の上で何ヵ月も居ると性欲が押さえられなくなるとバハル船長に押し倒されたことがある
『姫様が望むなら、姫様以外抱かないと誓うがどうする？』艶めかしく囁かれて怖いと思ったが、お父様つきの執事がバハル船長を取り押さえて助けてくれた
この執事、元暗殺者のため神出鬼没なの
『バハル船長、私には婚約者が居ますしバハル船長を満足させる技術もありません
プロのお姉様達にお願いしてください』『技術は男が実地で教えるもんだろ！』バハル船長は執事にお腹を蹴られてうずくまった
『お嬢様、コイツを蹴り上げてもよろしいでしょうか？』『すでに蹴った後じゃ………』『………本気で蹴り上げてもよろしいでしょうか？』『だ、駄目よ』『………そうですか～』あまり表情を変えない執事の本当に残念そうな顔が今も忘れられない
気を取り直して買い物を再開させてお菓子のお店を覗いていると肩を叩かれた
振り返るとそこに居たのは殿下だった
「どうしたんですか？」「重そうだ
荷物持ちするぞ」「………助かります………お兄様とジュフア様は？」「君を探している」どうやら、私を探して三人は別行動していたらしい
「殿下が一番ですね」「一番の特典は？」「はい
荷物持ちの権利が授与されます」殿下は深いため息をつくと苦笑いを浮かべて私が差し出した荷物を全て持ってくれた
「………午後からバハル船長とデートなんだってな？」「デートと言ってもバハル船長が育った孤児院にお土産を届けに行くだけですよ
まあ、子供達と遊んだりもしますけどね」「………」「殿下も行きます？」「………関係ない俺なんかが行って良いのか？」「じゃなかったら、誰がこの荷物を運ぶんです？」「………だな」殿下は更に苦笑いを深くした
殿下はそのうち国王になるんだから、親の居ない子供について知っておいて欲しいと思ったのは内緒だ
「ユリアスはよく行くのか？」「マイガーさんの方がよく行ってますよ」「マイガーが？」「講師としてマナーを教えに行ってくれてます」「………マナー？………あいつが？………大丈夫なのか？」私は取り合えず笑っておいた
講師をしているマイガーさんは滅茶苦茶真面目で格好良いのだが、見た方が解るだろう
その後、お兄様とジュフア様と合流してから孤児院に向かったのだった
孤児院にお土産を持って行くとそとで遊んでいた小さな女の子が私を見てパァーっと嬉しそうな顔をしたのが解った
「姫様だ～！」「ミランちゃん
お土産持ってきたよ」ミランちゃんはこの孤児院の最年少の女の子でまだ5歳
「ふぁぁぁ！皆～姫様が王子様見たいな男の人いっぱい連れてきた～！」ミランちゃんは、まわりに響く用に叫んだ
ゾロゾロと他の子供達も建物から顔を出す
「あ、あれ」その子供達の中にマイガーさんがまざっているのに気がついたのは殿下だった
「おお！兄弟！………」マイガーさんは私達に手を振った後、顔をしかめた
あんな顔するのは珍しい
「マイガーか？」「ジュフア様、マイガーさんと知り合いですか？」「ああ、ルドの従者だろ？」「………」今、マイガーさんはうちの従業員だ
「昔からそうだが、ルドの側を離れるとは躾が成ってないな」「マイガーさんは出来る人ですよ」私はそれだけ呟くと建物の中に向かって歩き出した
子供達が私のお土産を殿下から奪い取り仲良くはしゃぐのを眺めていると暗い顔をしたマイガーさんが私の隣に立った
「何で女嫌いのあいつがお嬢と一緒に居るの？」「金づるだからですかね？」「………じゃあ搾り取ってよ
俺あいつ嫌いだから」何となくそうだろうと思った
お兄様にも殿下にもあんな顔したところを見た事がないから
「マイガー先生元気ない？」ミランちゃんが心配そうにマイガーさんの顔を覗きこんだ
可愛いな～ミランちゃん
「ミラン、先生を元気づけてくれ！」マイガーさんはミランちゃんを抱き上げてクルクルと回して遊んであげ始めた
ミランちゃんもキャッキャと楽しそうにまわされていてた
「マイガー先生！姫様に花畑を見せてあげたいんだけど、つれてって良い？」ミランちゃんを回しているマイガーさんに三人の男の子達が言った
「花畑？」「裏庭のちょっと先に花畑があるんだ！」「俺が姫様に花冠作ってやる！」「俺は首飾り！」男の子達は嬉しそうに笑った
子供って何でこんなに可愛いのだろうか？私は三人に手を引かれてその場を後にした
お兄様達に内緒で、三人の男の子達に連れられて後ろからマイガーさんに肩車されたミランちゃんがついてきている状況で花畑に案内された
男の子達が器用に花冠を作っている横でミランちゃんも一所懸命作っている
マイガーさんはミランちゃんの横に寝っ転がってうとうとしている
私も同じように花冠を作っていたら、ミランちゃんが突然泣き出した
皆驚いてミランちゃんに駆け寄る
「どうしたミラン！」「マイガー先生に何かされたか？」「いくらマイガー先生でもぶっ殺すぞ！」男の子達に詰め寄られマイガーさんは慌てたように首を横にふった
「ミランちゃん、どうしたの？」「あぅ、うまぐ……うまぐ出来ない」「上手く出来ないの？」私が優しく聞くと、ミランちゃんは顔をくしゃくしゃにしてそう言った
私は笑顔を作ると言った
「私のをあげる」「ちがうの！姫様にあげたいの！」「そうなの？じゃあ、一緒に作ろう」ミランちゃんは大きく頷いた
可愛いミランちゃんを膝にのせて一緒に花冠を作った
出来上がりは、けして綺麗じゃなかったが嬉しいことに代わりはない
「ありがとうミランちゃん」「えへへ！姫様花嫁さんみたいよ！」そんなミランちゃんに男の子達が、私にと言って作っていた花冠をかぶせてあげていた
ミランちゃんの頭が小さいせいで首飾りになってしまっているうえに顔が花に埋もれてしまって苦しそうだ
ミランちゃんはそれでも嬉しそうに微笑んでいた
私は手元にある最初に作った花冠をマイガーさんの頭に乗せた
「お嬢？」「マイガーさん………似合わない」「こう言う可愛いもんはお嬢がしないでどうすんの？」「似合うかと思ったんだけど………」私が悩む真似をするとマイガーさんは柔らかい笑顔を作った
ああ、店に来るお嬢様達がキャーキャー言うのが解った気がする
マイガーさんは器用に、二輪の花の茎を絡めて私の左手の薬指に巻いて縛った
花の指輪だ
「これで花嫁さんの完成だよ」「相手も居ないのに？」「俺が居るじゃん
なんなら叩いて言うこときかせれば良い」「ドMな花婿はちょっと………」「残念」マイガーさんはニカッと笑った
なんだか元気が無かったマイガーさんが少しだけ復活したような気がした
花畑から帰ってくると、バハル船長とジュフア様が睨みあっていた
「姫様！何でこいつらなんか連れてきたんだよ！」「別に構わないでしょ？」「構うだろ！」私は殿下に近づくと言った
「裏庭のグランドの整備を頼みたいのですが」「人使いが荒いって言われないか？」私は舌打ちしたくなったのを片手で口を押さえて我慢した
「………舌打ちしないのか？」「約束しましたよね」殿下は暫く黙るとマイガーさんの肩を叩いた
「グランドって何処にあるんだ？」「やってやるの？さすが俺の兄弟！案内するよん！」マイガーさんが殿下を連れてグランドに行くのを見送って私はバハル船長に笑顔をむけた
「あの方、凄く便利なの」「ユリアス！聞こえたからな！」後ろから殿下の声がしたがまあ、良いか？「それでも、やらないって選択肢はあの方には無いのね」「姫様………手玉にとりすぎだろ？」「使えるものは親でも使うが私の生きざまです」「どんな生きざまだよ」バハル船長は毒気を抜かれたように項垂れたのだった

マイガーに連れていかれたのは草をむしっただけの原っぱのような場所だった
そんな俺達が何をする気なのか気になるのか、子供達が遠巻きに見ているのが見えた
「マイガー先生、なにするの？」小さな女の子が近寄ってきてマイガーに聞いた
「俺の兄弟がグランドを綺麗にしてくれるってよ」「草むしりしてるよ」マイガーはその女の子を抱き上げると言った
「ボール遊びだってできるんだぞ！」「無理だよ」「俺の兄弟は凄いんだぞ！」「マイガー先生は凄くないもんね」「何だと！」「だって姫様にいつも怒られてるじゃん」俺が吹き出すと、マイガーに睨まれた
俺は一つ咳をすると原っぱに向かって手を広げた
「我願うは土を動かす力」俺の小さな呪文に原っぱの土が盛り上がり波打つように動いた
その動きが終わる頃にはグランドは走りやすい平らになっていた
「おお、いつ見ても凄いな～」「マイガー先生！何あれ！凄い凄い！」回りにいた子供達も驚いて目を見開いていた
「これで良いか？」「十分十分！さっきより断然いいよ！」マイガーは嬉しそうに笑った
「これで剣術の稽古も出来る」「懐かしいな
マイガーとは良く手合わせをさせられた」「一戦やる？」「久しぶりにやるか！」俺とマイガーは笑い会った
マイガーが奥の方から木刀を持ってきてくれて、子供達という名のギャラリーに煽られてこのバトルが白熱してしまったのは言うまでもない
「ど～～～して貴方達は手加減が出来ないんですか！」「すまない」「ごめんねお嬢」今、ユリアスに正座をさせられている
「貴方達は普通の人とは違うと言う自覚がないんですか？」「お嬢、俺らだって普通の人間だよ」「だまらっしゃい！備品を壊す人は普通とは言いません！」滅茶苦茶怒られている
白熱した俺とマイガーは木刀をへし折ってしまったのだ
楽しそうに見ていた子供達も木刀が折れたとたんに蜘蛛の子を散らしたように逃げていった
こそこそとこちらの様子を伺う気配はしているが姿は見えない
「解った！折れた木刀は弁償する！」「当たり前です！むしろ慰謝料請求いたします」俺の口元はヒクヒクした
「お嬢！俺の兄弟を苛めないで！」「勿論マイガーさんにも請求します」「ご、ごめんなさ～い！」まさか、ここまで怒られる事になるとは
そこに、さっきの女の子が近寄ってきた
何故かその女の子は正座している俺に花冠を被せるとニコニコしながらユリアスの足にしがみついた
「ミランちゃん？」「この人、王子様みたいなの！マイガー先生と違って冠が似合うの！」ユリアスは驚いた顔をすると困ったように笑いしゃがんで女の子に視線を合わせると言った
「そうなの？」「うん！王子様に正座は似合わないの！」どうやら彼女は俺を助けてくれようとしているようだ
ありがたい
「………………今回はミランちゃんに免じて、弁償だけで許してあげます
次は無いですからね！」「解った」「は～い！」俺は女の子を抱き上げてお礼を言った
「お嬢さん、本当にありがとう
助かりました」「良いのよ～」女の子は俺の頬にキスを落とすとニコニコと笑った
なんてませたことをするんだ
思わず驚いていると、マイガーに引ったくられるように女の子を奪われた
「ミラン！ルドに近寄っちゃいけません！たらしこまれちゃうから！」マイガーは俺を何だと思っているんだ？「ミランちゃん、キスとかそういう事は、いざというときの切り札にしなくちゃダメよ！」「ユリアス、小さい子に何を教えてるんだ！」俺がユリアスにツッコミをいれると女の子はキョトンとしてから言った
「姫様の名前」「？」何が言いたいのか解らず首を傾げると、女の子はユリアスに向かって言った
「姫様、ラブラブ？」突然の言葉に目を見開いてフリーズするユリアスが可笑しくて、思わず吹き出してしまった
「な、何で笑うんですか！」「いや、君が驚いているのが珍しくて」「失礼です！」顔をほんのり赤くして怒るユリアスが可愛い
そんな可愛い顔を見せないでほしい
うっかり惚れてしまいそうになる
横を見ればマイガーも蕩けそうな笑顔で彼女を見ていた
彼女は自分の魅力に気がついていないのか
金儲けが好きで頭が良く、冷たそうに見えるくせに優しくて誰もが惹かれる魅力を持った女
それに気が付かない能天気さも魅力かも知れない
照れている姿も愛らし………よもや俺は彼女に惹かれているのか？いやいや、それを認める訳にはいかない
彼女は俺を友人として側に置いていてくれているだけだ
俺の婚約者になんてしたら、彼女は俺を恨むだろう
俺が彼女の自由を奪うなんてあってはならない
今この時の中で彼女に便利だと思われているから俺は彼女の側に居れるのだ
俺が王子でいる限り、彼女は俺のものにはならない
彼女は俺を望んだりしない
『友人で便利な男』それが、俺が彼女の一番近くに居れる称号
血迷った事を考えるな
俺は小さく苦笑いを浮かべた
婚約破棄されたユリアスがどんな男のものにもならなければ良いなんて一瞬でも思ってしまったからだ
「そう怒るなよ
騎士団御用達のちょっとやそっとじゃ折れない木刀を20本寄付すれば文句ないだろ？」「わ、私は笑った事に怒って………今回はそれで手を打ちます」俺の言葉にしぶしぶ了承したユリアスを見ながら、俺はさっき考えたことを全て忘れる事にしたのだった

私と殿下が知り合ってすでに結構な時間が過ぎている
それなのに、殿下が楽しそうに笑っているのをはじめて見た気がする
いつもは、意地悪そうな笑顔なのに今日のは何の含みもない子供のような笑顔
何だか漸く信頼してもらえたような気がして少し嬉しくなってしまった
あんな顔見せられたら普通の女性は惚れてしまうだろう
魔性か？それとも王子と言う者が産まれながらにして持つオーラなのか？殿下には暫く近づかないようにしたい
「姫様」「バハル船長」バハル船長が私に近づいてくるのを見ていた男の子達が私とバハル船長の間に立った
「バハル！姫様に近づくんじゃねぇよ！」「何でだよ！」「風呂上がりの匂いがすんだよ！」「まだ香水の匂いがしてた方が言い訳出来るぜ！」「姫様が汚れる！どっか行け！」バハル船長の眉間にシワが寄る
「姫様に言われたから風呂入って来たんだぞ！」「姫様の使いで来た執事のおっちゃんがバハルを姫様に近付けるなって言ってた！」「あのおっちゃんのくれる菓子が旨いんだよ！」「あの爺」私は苦笑いを浮かべた
「うちの執事長のオルガはバハル船長を信用してないの
ごめんね」「俺の事殺したくて仕方ねぇみたいなサイコ野郎のあいつの方が姫様に近づかないで欲しいんだけど！」「今は、有能な執事よ」「元々がサイコ野郎だろ」まあ、否定が出来ない
オルガは元々お父様の命を狙っていた暗殺者だった
人を殺すことに躊躇いが無いのが、たまに傷な紳士である
私がうちに勧誘してからは有能な執事なんだから欠点など気にもならないのだが、バハル船長は殺されそうになった事が何度かあるからオルガが大嫌いなのだ
「お前らもあのサイコ野郎のいいなりになってんじゃねぇよ！」「「「姫様の安全のためだっておっちゃんが言ってた！」」」「くそったれ！」バハル船長と男の子達が睨みあっていると後ろからお兄様とジュフア様が現れたのが見えた
「ユリアス」「はい
お兄様」「でん………ルドが居るうちに直しておきたい所を直してもらっておいて、必要な物をリストにまとめたいんだが」どうやら、殿下は完璧なお忍びで殿下だと孤児院の人達に気付かれたくないようだとお兄様の言葉で理解した
「直しておきたい所は子供達の方が良く解ると思います
必要な物はすでにリストにまとめてあるはずですよ」そんな話をしていると殿下が私の隣に立った
「人使い荒すぎだろ」「備品を壊しましたよね」「………すまん」「馬車馬の様に働いていただきます！」「解ったよ
馬車馬の様に働こう」私は思わず笑顔を作った
何だかんだ、殿下は凄く優しいのだ
私は殿下に何が返せるだろう？こんなに良くしてくれて私が返せるのは何だろう？前ならバナッシュさんから殿下を護るって役割があった
でも今は？ああ、どうしよう？殿下に借りばかりが増えていく
「ルド、俺について来い！直して欲しい所は山のようにあるぞ！」マイガーさんが殿下の背中をバシバシ叩いて言った
「建て替えた方が良いんじゃないのか？」「ルド、建て替えてくれんの？」「え？」「やってくれるんなら、やって！」「いや～」「ルド時間作るの大変だろ？今日中に全部直して」「………解った」マイガーさんはニコニコしながら子供達に向かって言った
「おし！皆直して欲しい所行くぞ！」「「「お～！」」」子供達は殿下の背中を押してさって行った
孤児院の食堂でお兄様とジュフア様とお茶を飲みながら欲しい物リストを広げて安価で入手する話をしていた
「本当に凄いな」「「何がでしょう？」」私とお兄様に聞かれてジュフア様は苦笑いを浮かべた
「ユリアス嬢は我が国の女性とは違って自立していて凄いと思ったのだ」「自立ですか？」「ああ、我が国の女性はいかに男に寄生して楽して生きるかしか考えていない」私はため息をついた
「それはジュフア様の偏見ではないでしょうか？」「偏見？」「王族の周りにはそう言った女性が集まりがちですが、ちゃんと男性に頼らずとも生きている女性がいるはずです」「そうなのだろうか？」「絶対に居ます
私ほど商魂逞しい女性は居ないかも知れませんがね」ジュフア様はハハハっと声を出して笑った
そんなに面白かったかな？「ユリアス嬢の側にいると本当に勉強になるな」「そうですか？」「普段はどんな事をして過ごしているだ？」「学園に通いながらお金儲けの企画を考えたり店の売り上げを計算したりでしょうか？」「学園か………」「なかなか楽しい場所ですよ」市場調査が簡単に出来て
私はニコニコと笑って見せた
「ジュフア様、妹に興味を持つのは止めていただきたい」「べ、別に……友人になりたいと思っているだけだ」「………左様ですか？ユリアスは国外に嫁に出すつもりはありませんので友人以上になろうなどとは思わないでくださいませ」お兄様はジュフア様を睨みながらそう言った
何の心配をしているのか？お兄様のシスコン具合に苦笑いが浮かぶ
「ジュフア様、私と友人になってくださいますか？」「ユリアス」「お兄様は心配しすぎです
私は暫く婚約にも結婚にも興味はありませんので」「一生うちに居て良いぞ」「ありがとうございますお兄様」お兄様の優しい言葉に嬉しくなった
「一生は酷いだろ？」慌てたようにジュフア様が言った
「ジュフア様、結婚が女の幸せとは限りません」「それはローランドの言い分だろ！なあ、ユリアス嬢」私は苦笑いを浮かべることしかできなかった
結婚が幸せとは限らないとは思う
でも、いつかはしてみたいと思う
婚約破棄された私が、普通の女性の様に永遠の伴侶と結婚を夢見るの事なんて駄目なことだろうか？「何の話をしているんだ？」漸く戻ってきた殿下は不思議そうに私達を見ていた
「結婚は女性の幸せだと、ルドも思うだろ？」ジュフア様の言葉に殿下はキョトンとした顔をした後、呆れたように言った
「結婚が女性の幸せ？………そんなの人それぞれだろ？伴侶となる相手と死ぬまで愛し合えるなら幸せだと思うが浮気されたら幸せではないだろ？結婚しなくても充実した幸せを持っている女性は沢山居ると思うしな、死ぬ直前に満足していれば何でも幸せだと思うぞ」殿下の言葉にジュフア様はポカンとしていた
「まあ、どんな状況であれユリアスは幸せになると思う」「何故ですか？」殿下は何時もの意地悪そうな笑顔を作った
「人を幸せにしている奴には幸せが返ってくるもんだ」「では、ルド様にも幸せが返ってきますね」殿下は今日この孤児院に沢山の幸せを与えてくれた
だから、笑顔を作り幸せが返ってくるのを願ってそう伝えれば殿下がフリーズしてしまった
「どうかしましたか？」「いや、衝撃が強かっただけだ」「………言葉の暴力って言いたいんですか？〝幸せが返ってきますね〟がですか？」「それじゃない」「え？じゃあどれですか？」私が納得いかなくて聞くと殿下は遠くを見つめた
「ローランド、ユリアスをどうにかしろ」「殿下も愛称で呼ばれただけで、ときめかないでください
ぶん殴りますよ」何故か殿下とお兄様がこそこそと話はじめて、私を困った子を見るような目で見てきた
何なんだ！失礼ではないだろうか？私は納得いかず、唇を尖らせるのだった

隣国の王子と姫が二人、お妃様のお茶会に呼ばれて一週間
何故か三ヶ月間の留学をすると言い出した
早く帰れば良いのに
隣国の王子であるジュフア様は明らかに僕の妹のユリアスを気に入っている
ユリアスは美人でスタイルが良く頭の回転が早く人を思いやれる心を持っている
自慢の妹
そんな妹だからこそ昔から僕は自分の伴侶の心配よりも妹の伴侶の心配をしていたのだ
自分の伴侶なんて、同じ伯爵かその下の爵位ぐらいで僕の言うことをきける女性を探せば良い
そう思ってきた
だが、運命とは解らないものだ
貴族令嬢に僕は人気がある方で、視線や表情で僕に惚れているかぐらいは解るようになっていた
だから、侯爵家で殿下の幼馴染みでもあるマニカ様が僕に好意を寄せているのも隣国の姫君のムーラン様が僕を狙っているのも解っていた
マニカ様は控えめで僕と話す時は顔を赤らめてどもってしまうあがり性
ムーラン様は大人しそうな見た目とは違いグイグイ好意を押し付けてくる苦手な女性
どちらにしろ、身分の問題で僕が二人とどうこう出来るとは思っていなかった
その日、裏庭の一角にあるベンチに妹のユリアスとマニカ様が座っているのを見つけた僕が二人に近づこうとしたとき、彼女達の前にムーラン様が立ちはだかったのが見えた
何となく見付からないように隠れると、ムーラン様がユリアスに笑顔をむけた
「ユリアス嬢、また会いましたね」「は、はい
ムーラン様」何故マニカ様には挨拶をしないのか？僕は咄嗟にそう思った
「ユリアス嬢、良いのよ！」「何がでしょう？」「私の事をお姉様と呼んでも」「いいえ、ムーラン様をそのように呼ぶなど恐れ多いことです」ムーラン様はユリアスにしつこく姉と呼ばせようとしている
マニカ様はゆっくりとたしなめるように言った
「ムーラン様、ユリアスさんに無理を言うのは止めてください」「まあ、マニカ様だってローランドが欲しいんでしょ？」「呼び方一つで、人一人の気持ちは動いたりしません」「呼び方一つで変わるかも知れないじゃない
私はローランドを国に連れて帰りたい
だからこそ出来ることはすべてやるわ」僕は一応、跡取りなんだがムーラン様はそのへんを何も解っていないようだ
「ローランドにはユリアス嬢が居るじゃない
ローランドは所詮伯爵でしょ
国から居なくなっても問題ないはずよ」言われたい放題でイライラを通り越して呆れてしまった
「私より、伯爵のローランドが侯爵の娘をもらうのも無理な話でしょ」どっちにしろ、僕に二人を嫁にもらえる理由は無い
僕が苦笑いを浮かべている間に、マニカ様がクスクスと笑った
「ローランド様はいずれ宰相になると私は思っているんです」マニカ様の言葉に僕が一番驚いたと思う
「宰相？今の宰相には息子が居るって噂じゃない」「この国の宰相と言う職業は血縁者であればなれるような簡単な職業ではありません」「なら尚更ローランドが宰相なんて」「ローランド様を侮辱しないでください」「たかだか伯爵じゃない」「ローランド様は爵位などでははかれないほどの実力をお持ちの方です」「話にならないわね
ごきげんよう」ムーラン様がイライラした顔で去っていくのが見えた
さっきから、胸が熱い
何だろうか？この感情は？「マニカ様」「言いたいことは全部言いましたわ！」「素敵でした」ああ、ユリアス、僕も同意見だ
「ローランド様の前でも言いたいことが言えれば良いのだけれど………」「そのうち言えますよ」「ありがとうユリアスさん」あれ？マニカ様ってあんなに可愛い人だっただろうか？さっきから可愛く見えてしょうがない
僕は隠れるのを止めて二人の元へ向かったのだった

「ユリアス」「お兄様！」「向こうから二人がここに居るのが見えてね
こんなところで何をしていたんだ？」ユリアスは瞬きを数回すると言った
「マニカ様が初めてご自分でマドレーヌを焼いたらしくて、ご馳走になっていました」「ろ、ろろろ、ローランド様もおひとつい、いかがですか？」マニカ様が勢い良く立ち上がり僕にハンカチにのせられたマドレーヌを付きだした
僕はそのマドレーヌを一つ受け取るとベンチに腰を下ろした
「マニカ様も横へお座りください」「ひゃい！」マニカ様は僕の横に勢い良く座る
緊張のあまりカミカミのマニカ様も愛らしい
「私、仕事を思い出したのでこの辺で失礼しても構いませんか？」「ユリアスさん！」「構わないよ」「ではお兄様、マニカ様の事を宜しくお願いしますよ！」「ああ」僕はマニカ様の作ったマドレーヌを頬張った
お世辞にも美味しいとは言い難い味だったが食べられない事もない
「ど、どうでしょう？」「旨いよ」自然と旨いと言葉が出た
良かった～っと安心したように笑ったマニカ様は本当に可愛くて僕は見とれてしまった
「マニカ様」「はい
ローランド様？」「貴女は僕が好きですか？」マニカ様は一拍おいて一気に赤く染まった
「は、はい！」声が裏返ってしまっている
「僕は伯爵家の長男で跡取りです
それを考えたら侯爵家のマニカ様を嫁にもらえるとは思えないのです」マニカ様は辛そうな顔で笑顔を作った
「………はい
ですが……いずれ、ローランド様が宰相になられたら私を思い出して下さいませんか？」マニカ様は泣きそうな顔で続けた
「私はたぶん、ずっと貴方が好きなので………」僕はマニカ様の顔を眺めながら言った
「自分が跡取りでなければなりふり構わず宰相にでもなって貴女を手に入れるのに」マニカ様は驚いた顔をすると言った
「わ、私、ローランド様の子供を産みます！」突拍子もない台詞に驚いた
「ローランド様のお父様が引退するまでに子供が爵位を継げるように私が教育し………」マニカ様は勢いを失い俯いてしまった
どうしたのか見ればポタポタと雫が溢れて落ちるのが解った
「マニカ様？」「わ、私、はしたないことを言いました
申し訳ございません」ああ、なんて可愛いんだ
僕はマニカ様の手を掴むと立たせた
「ローランド様？」僕は何も言わずマニカ様を引っ張ってあまり使われていない庭の手入れ小屋に連れていった
「ローランド様？」僕はマニカ様をそのまま抱き締めた
「ろ、ろろろ、ローランド様！」「僕の子供を産む？………貴女がそうまで言うなら僕は今の宰相を蹴落としてでも宰相になります」「ローランド様」「それまで、待ってくれますか？」「……は、はい勿論」体を少しだけ離してマニカ様の顔を見るとマニカ様は蕩けそうに顔を緩めていた
なんだこの可愛い生き物は
「わ、私に出来ることがあれば何でもおっしゃってください！何でもいたします！私がローランド様を支えて見せます！」マニカ様がニコニコと笑いながら僕を見上げた
あまりの可愛さに気がつけば唇を重ねていた
驚いて逃げようとするマニカ様を抱き締める手に力を入れて阻止する
「何でもするだなんて、男を惑わす言葉は僕以外に言っては駄目だ」「！」体を固くして僕を見上げるマニカ様にたえられずにキスを繰り返せば、マニカ様はこれ以上ないってぐらいに赤くなって意識を手離した
その時、焦った僕は離れがたい気持ちを抱きながらも彼女をお姫様抱っこして保健室に運ぶ事しかできなかった
「お兄様、マニカ様は大丈夫ですか？」保健室でマニカ様の手を握りながら彼女が目覚めるのを待っていると、妹がマニカ様を心配してやって来た
「ああ、問題ない」妹は僕がマニカ様の手を握っているのを見て顔を綻ばせた
「マニカ様の事をお姉様って呼んだ方が良いですか？」「好きにしろ」「手加減してあげてくださいよ」「無理だな
そんなことより、マイガーの父親………殺すか？」真剣に言ったのに妹はクスクス笑った
「宰相閣下を殺す前に次の宰相候補に選ばれる所から始めないとじゃないですか？」「そんなに待てる気がしない」「今まで眼中にも無かったくせに」「今は可愛くて仕方ない」マニカ様の顔に張り付いた髪の毛を優しく横に流してやると、妹は苦笑いを浮かべた
「可愛がりすぎて嫌われないでくださいよ」「………善処しよう」可愛くて仕方ないが、嫌われるのは嫌だ
この可愛い生き物は僕のものだ
それに、キスする度に倒れられるのも困る
少しずつならして、僕なしでは生きられないようにしなくては
「お兄様、悪巧みしている顔になってますよ」「そうか？」「マニカ様が目覚めた時にそんな顔してたら怯えられちゃいますよ」「それはまずいな」妹は何故か僕の頭を軽く撫でた
「お兄様が幸せで私も嬉しい」「ユリアスはまだまだ家に居て良いんだからな」「……はい勿論」妹はそのままニコニコしながら去っていった
そのあとも僕はマニカ様が起きるまで彼女の手を握りながら彼女の寝顔を見て楽しむのだった

お兄様がマニカ様に惚れ込んでしまってからマニカ様は困惑気味である
人前ではイチャイチャしないが、二人きりになると甘甘になるらしい
嬉しそうにのろけてくるマニカ様は凄く可愛い
困っているとは言うものの溢れ出る幸せオーラに説得力はない
お兄様の甘甘話は妹としてどう聞いたものだろう？だが、マニカ様からしたら私にしか言える人が居ないのだ
なら、仕方ない
マニカ様の、のろけ話をニコニコ聞いていると突然肩を掴まれた
振り返れば、そこに居たのはムーラン様だった
「ごきげんよう、ユリアス」どんどん馴れ馴れしくなってくるムーラン様に苦笑いが浮かぶ
「ごきげんよう、ムーラン様」「まだ言ってくれないの？お姉様でしょ？」うん
面倒くさい
「ムーラン様、ユリアスさんが困ってますわ」「マニカって本当うるさい
ユリアスと私の間に入らないでくださる？」「ユリアスさんに迷惑をかけなければ私だって口出しいたしません」マニカ様が私を庇おうとしてくれたおかげで、ムーラン様は激怒だ
「何を揉めてるんだ？」そこに現れたのは、殿下とジュフア様だった
「ジュフア殿下、ムーラン姫にユリアスさんを困らせるのは止めるように言って下さいませんか？」「迷惑だなんて、私はユリアスと姉妹のような関係になりたいだけですのよ！」ジュフア様は驚いた顔をしたあと、ムーラン様の頭を軽く撫でた
「ユリアス嬢と仲良くなるのは俺も賛成だ」マニカ様は眉間にシワを寄せると殿下を睨んだ
「む、ムーラン姫、仲良くなるにしても適した距離を考えなければ逆効果ではないだろうか？」殿下も焦ったのかありきたりな言葉を吐いた
「でも、私がここに居られるのは短い時間なんですもの！出来ることをして何が悪いのかしら？ねぇ、教えてルドニーク様」ああ、殿下がフリーズしてしまった
可哀想に
「とりあえず、昼食をいただきませんか？」私はゆっくりと皆を誘導して座らせた
「そう言えばお兄様は？」「ローランドは俺達の分も食事を運んでくれている」「お兄様に何をさせているんです？」「剣術で俺に負けた罰ゲームだ」殿下は困ったように笑った
罰ゲームなら仕方がない
「お待たせしました」お兄様は腕まで使って器用にトレイを左手に二つ右手に一つ持ってやって来た
お兄様、家が没落してもウェイターとして働けます！私はそう確信した
「悪いな」「負けましたからね」お兄様と殿下は本当に仲良しである
お兄様は殿下とジュフア様の前に食事ののったトレイを置いた
「ローランド、私の横にどうぞ」ムーラン様は甘い声でそう言った
誰が見てもムーラン様がお兄様を狙っているのがバレバレだ
「申し訳ございませんムーラン姫
僕の席は既に決まっていますので」お兄様の席
それは、私と殿下の間が定番である
現に円卓である今の席はマニカ様に私そして一つ空いて殿下、ジュフア様の次にムーラン様だ
ムーラン様の隣は二つほど空席である
「ユリアス」「はい、お兄様」「一つずれてもらえるか？」私が首を傾げると、お兄様は優しく笑った
「マニカ様の隣を空けてくれ」「あ、はい」私が殿下の横に座り直すと、殿下が不思議なものでも見るかのようにお兄様を見ていた
勿論ムーラン様も唖然と呟いた
「ろ、ローランド？何故マニカの隣に………」「ムーラン姫、何か？」「な、何故マニカの隣に座るのです！」お兄様はマニカ様に蕩けそうな笑顔を向けながら言った
「いけませんか？」「いけないわ！当たり前でしょ！ローランドは私の物になるはずなのに」お兄様はキョトンとした顔で首を傾げた
「ムーラン姫は僕を物だとお考えですか？ですが僕は人間で意思がある
貴女様はそんな簡単なことを理解してらっしゃいますか？」お兄様はマニカ様に視線をうつすとニコッと笑った
「その点マニカ様は僕の能力を認め、支えてくださるとおっしゃいました」お兄様を見つめて顔を赤く染めるマニカ様は可愛い
「僕はマニカ様のために宰相になろうと思っています
そちらの国で暮らすつもりはありません」ムーラン様は青くなって立ち上がった
「気分が悪いわ」ムーラン様が去っていくのを私たちは見送った
「ジフ、追いかけなくて良いのか？」「慰め方なんて知らん」ジュフア様、それはないと思うよ
「ジフ、側に居るだけでも良いと思うぞ」「………………いや、いい
失恋も経験だ
それよりも食べよう」ジュフア様はそう言って食べ始めた
本当にそれで良いのか？とりあえず、気まずい空気の中食事を始めた
お兄様や殿下、ジュフア様の食べる速度は早い
お兄様にいたっては早く食べてニコニコとマニカ様を眺めている
いたたまれないとは………この事か？「ユリアス、ローランドが可笑しい
注意してくれ」「無理です」マニカ様もなんだか食べ辛そうだ
真っ赤な顔であまり口も開けられない状態で一所懸命でハムスターのようだ
「ろ、ローランド様、食べ辛いですわ」「では、僕が食べさせて差し上げましょう」ああ、お兄様
「ああ、ローランドが恋を知って馬鹿になった………」殿下が横で頭を抱えてしまった
可哀想に………「殿下、お兄様はマニカ様に格好悪いところを見せられないのでこれからよく働くと思いますから………」「ユリアス………ローランドもだが、俺にとってはマニカも幼馴染みなんだ………幼馴染み二人のイチャイチャを見させられる苦行が君には解るか？」可哀想に………とりあえず殿下はほおっておこう
「それにしても、ジュフア様は良かったんですか？ムーラン様を追いかけなくて」「今ごろ別の男探しでもしているだろう」「失恋してすぐに次なんて考えられないのでは？」普通は考えられないはずだ
「我が国は、女性は男無しでは生きられないと言う風潮だ
安定の幸せは、男の質で変わる
そんな国の女なんだ俺の妹は………だからルド、頑張れよ」「………何で今、俺に頑張れと言った？」ジュフア様は苦笑いを浮かべた
ああ、この国で一番の良い男は殿下で決まりってことね
本人は可哀想が服を着て歩いているような人だけど………「殿下」「なんだ」殿下の声は弱々しい
「殿下は私が守ってあげます」「………見返りに何を望んでいるのか先に聞こう」純粋な気持ちで言ったのに
どうやら私は殿下にタダでは動かない人間だと思われているらしい………当たり前か
「パッと思い浮かばないので思い付いた時で良いですか？」「イベント以外なら譲歩しよう」私はゆっくり口元を手で隠した
「舌打ちしようとしたろ？」「しなかったので許して下さい」「………そうだな」殿下は私に苦笑いを浮かべて手を差し出した
「たのむ」「お任せください」私が殿下の手を握ろうとするといつの間に現れたのかお兄様にその手を叩き落とされた
「むやみに妹に触れるな」「ローランドはマニカとイチャイチャしてたんじゃないのか？」「マニカ様が一番大事ですが、妹も大事なので」お兄様……素敵ですが、マニカ様だけ大事にしてくれて大丈夫です
そう思ったのは仕方がないそのまま殿下が頭を抱え直したのは言うまでもないのだった

あの後ムーラン様は早々に隣国にお帰りになった
自国でいい男を探すらしい
帰り際、『お兄様をよろしくね！』って言われたがジュフア様は私のお兄様が接待しているので私は関係ないのでは？って思っている
ムーラン様が帰国したからと言って平和が訪れた訳ではない
一番厄介なのは残ったジュフア様のもう一人の妹のランフア様の方だったのだ
ランフア様はこの国の次期王妃として外堀を埋め始めたのだ
有力貴族を取り込み、令嬢達を従えて歩く様はかなりの権力者なのだとパッと見で解るほどだった
「……お嬢、俺………暫く学園休んでいい？」「マイガーさん？」マイガーさんも目に見えて元気がなくなり明らかにランフア様に見つからないようにしているように見えた
どうしたんだろ？なかなか心配である
とりあえず、マイガーさんに３ヶ月も休んだら留年してしまうと言おうとした時だった
「貴方、マイガーじゃない！」ランフア様の声が廊下に響いた
マイガーさんの体がビクッと跳ねた
「貴方、ルドニーク様の従者のくせに今まで私に顔も出さないとは何事なの？」ランフア様はツカツカとマイガーさんに近づくとマイガーさんを睨み付けた
私も慌ててマイガーさんに視線をうつした
マイガーさんは一切の感情が見えない表情でランフア様を見ていた
「貴方には言っておいたわよね！この国に私が着たら一番に頭を下げに来なさいと！」「………申し訳ございません」マイガーさんの感情の無い声に背筋が冷える
「貴方って本当に使えない！」そう言ってランフア様は手に持っていた扇子を振り上げてマイガーさんを殴ろうとしたのが解った
私は慌ててマイガーさんの前に立った
思いっきり頬を扇子で殴られ口の中が痛い
「お嬢！」マイガーさんの瞳に色が戻った気がした
「何で庇ったりなんか」マイガーさんが泣きそうな顔で私の頬に触れる
痛いからやめてほしい
「前に出てきた貴女が悪いのよ」ランフア様は私を見下したように言った
「お嬢に怪我させてなに言ってんだ！」マイガーさんはランフア様の胸ぐらでも掴みそうな勢いで叫んだ
私はマイガーさんの腕を掴んだ
「止めるなお嬢！」「マイガーさん、貴方が手を出したら台無しになってしまうでしょ？大人しくしてなさい」私は口元に笑顔をのせると言った
「ランフア様何をそんなにお怒りなのでしょうか？教えて下さいませんか？」ランフア様は艶やかに笑うと言った
「王族の従者のマイガーが職務を全うしていなかったから躾ようと思っているだけなのに貴女がシャシャリ出てきたんでしょ？ユリアス伯爵令嬢」「王族の従者………だから、殴ると？」私はイライラを笑顔に押し込めて言った
「ですが、マイガーさんは既に王族の従者ではありませんのでマイガーさんに謝って下さい」「はぁ？何故私が？王族でいずれこの国の国母になる私が何故謝らなければならないの？」私はニコニコと笑顔をむけた
「悪いことをしたら謝る
そんな簡単なことも王族はしてはいけない
解ります
そう教えられてきたのですよね
ですが、ここは平等の学園の中ですので王族であっても謝ることを誰も咎めたりしません」「馬鹿なの？そんなことを言ってるんじゃないわ」私は更に笑顔を顔に張り付けて言った
「では、何を言っているんでしょうか？」「あら～本当に馬鹿なのね！私が何で謝らなければならないの？」私はマイガーさんに視線をうつした
「マイガーさん確認なんですが、ランフア様に殴られたかったのかしら？」「お嬢、何でそんなこと聞くの？殴られたいのはお嬢にだけ」「ドMだから誰にでも殴られたいのなら話が変わってきちゃうから聞いたの」私はランフア様に笑顔をむけた
「マイガーさんは貴女様に殴られたい訳ではありませんでした
ですので謝罪を」ランフア様はイライラしたように言った
「だから！謝る気なんて無いって言ってるでしょ！」騒ぎを聞き付けたのか、ランフア様の後ろからお兄様と殿下とジュフア様が走ってきたのが見えた
「謝る気が無い
そうですか、それならとるべき対処をさせていただきます」「とるべき対処？貴女私が誰だか解ってないの？馬鹿なの？」馬鹿はお前だ！って言ってやりたいが台無しにするわけにはいかないから無駄にニコニコしておく
「ランフア！」「お兄様！その女がマイガーを殴ろうとしたぐらいで謝れと煩いの！お兄様も言ってやってくださらない？王族が謝罪なんかしないと」後ろの殿下の口元がヒクヒクしている
殿下の乳兄弟でこの国の宰相の息子だって解って言ってるんだろうか？殿下は私に視線をうつすとギョッとした顔で私に走り寄った
「ユリアス、口の端が切れてるぞ！」「ああ、マイガーさんの代わりに殴られまして」「な、なんて恐ろしい」殿下は私が眉間にシワを寄せるとバツの悪そうな顔をして視線をそらした
そこに怒気をはらんだ笑顔のお兄様がやって来て言った
「殺そう」「お兄様、落ち着いて」「殺そう」「殺すのは一瞬です
うちの従業員に手を出そうとした事を後悔させなくては！フフフ……」「……そうだな！ハハハ……」私とお兄様は共鳴するように笑った
「恐ろしい」私とお兄様は殿下の呟きを無視することにしたのだった

お兄様を落ち着かせることに成功した私はランフア様に笑顔をむけた
「ランフア様は謝る気がない？」「あたりまえでしょ？」「では実力行使、いたしますね」「はあ？貴女に何が出来るって言うのよ？」「勿論、慰謝料請求いたします」「はあ？」ランフア様、それ姫君に相応しい反応じゃ無いですよ
「うちの従業員であるマイガーさんを侮辱し、私を殴って怪我をさせたのですから慰謝料請求は妥当な判断だと思います」ランフア様は眉間にシワをよせた
「私は王族なのよ！」「だからなんでしょう？王族と言う者は、国民に生かされている事を理解していないのでしょうか？」「何ですって！」「貴女様が食べているものも着ている服も全て国民の税で出来ているのではありませんか？国民が一人も居なくなればのたれじ死にするしかない非力な存在それが王族
そんなことも解らずに我が国の国民に手をあげようとしたのですか？」私は見下したように笑顔を作ると言った
「貴女様が殿下のもとへ嫁がれましたら、私はその動向によって色々と考えなければいけません」「何をよ！」私が笑顔を深くすると殿下が私の前に立った
「ユリアス、俺にとってはランフアは妹だ」「だから？」「嫁いで来ない」そして、殿下は小さく『俺あいつ苦手』っと呟いた
それを聞いて少しだけ安心してしまった
それに、助けて欲しいと言うことだろう
「ルドニーク様！そんなこと言わないで
隣国との友好を深めるためにも私が嫁ぐのは当たり前のことですわ」殿下の口元がヒクリと動いた
「友好ですか
では何故マイガーさんを殴ろうとしたのですか？」「だから！何が悪いのよ！あの役立たずには、制裁が必要でしょ？」「マイガーさんは役立たずではありません」不思議そうな顔のランフア様に私は満面の笑みを浮かべた
「マイガーさんは殿下の乳兄弟で現在の宰相閣下の息子ですが役立たず呼ばわりですか
殿下は自分の兄弟を叩く嫁が欲しいと思いますか？」驚いた顔を青くさせ、ランフア様は殿下を見た
殿下に表情は無い
「わ、私知らなくて……」私は鼻で笑うと言った
「知らなければ何をしても良いと思っている人間を我が国の王妃にしようなどと誰が思うのでしょうか？私ならついて行けません」私がそう言い切るとランフア様はポロポロと涙を流した
まるで私が悪いみたいじゃないか
その時、突然私は手を掴まれた
犯人はジュフア様だ
「ジュフア様？」「ユリアス嬢、貴女は聡明で皆を率いる技量も持っている美しい人間だ」「はっ？はあ？」私が気のない返事を返すと、ジュフア様は真剣な顔で言った
「貴女こそ、国母に相応しい！俺の妃になってくれ！」ジュフア様の言葉に私は頭が追い付かなかった
今、何を言われた？「俺は女性が苦手だ
だが、貴女は違う
女性嫌いの俺が唯一愛せる女性だ！どうか、俺の妃に」妃？愛せる？どう言うこと？呆然としている私の手の甲にジュフア様はキスを落とした
ゾワッとした
その時、その手をお兄様が叩き落とした
私の前には殿下が立った
「僕の妹に触らないでもらえますか？」お兄様の目が完璧に殺気を放っている
「ローランド、俺にユリアス嬢をくれ」「妹は物ではない！」「大事にするし、俺は女性が苦手だから浮気の心配もない！ユリアス嬢の元婚約者のような事にはならない！何不自由なく暮らせるように最善を尽くすと誓う！だから俺に…」そこで口を開いたのは殿下だった
「ユリアスを他国に嫁がせることは出来ない」？どう言うこと？「ユリアスを失うのはこの国の多大なる痛手になる
国母に相応しいと思うのはジフだけではない」「ルド、ユリアス嬢は政略的な婚約に傷付いているんだぞ！それなのに国の痛手になるだなんて彼女の気持ちを何だと思っているんだ？」殿下は私の方に視線をうつした
「ユリアス、君を他国に嫁がせるぐらいなら無理にでも俺の婚約者になってもらう」殿下は困ったような顔で私にそう言った
殿下は私が必要だと言っているのだろうか？「ルド！ユリアス嬢を何だと思っているんだ！」「我が国の経済を担う人材だ」「何だと！お前はユリアス嬢の気持ちも考えられないのか？」「ジフ、君がユリアスにプロポーズするなら俺にもその権利があるはずだ
ユリアスの気持ちは俺が決められる事じゃない」殿下は私の肩に手を置くと言った
「この国の経済力は他国に比べて最高水準を極めている…」殿下は長々と国の財政を語った
周りが呆れているなか、私はその話に聞き入ってしまった
「…そこで君だ
今の話から君が関わった事業がどれだけあった？君は国に必要だ」嬉しい
純粋にそう思った
「国母になれば君の自由は大分削られる
だが、君ならどうにでも出来るだろ？」その言葉は私を信頼した言葉だ
「俺が助けて欲しいと素直に言えるのは君だけだ
だから」殿下は私に苦笑いを浮かべて言った
「俺と国を経営しないか？」ロマンなんてものは一切ないプロポーズだ
ジュフア様のような愛情は感じない
「ジュフア様、素敵なプロポーズをありがとうございました」「ユリアス嬢」「ですが、私は結婚にロマンを求めるタイプではありません
ですので、このお話は無かったことにしていただけませんか？」ジュフア様が明らかにガッカリしたのが解ったが仕方がない
「そして殿下」「ああ」「ロマンもへったくれもないプロポーズに私がどう思うか！解って言ってるんですか？」殿下は困ったように眉毛を下げた
「保留にさせてください」殿下のプロポーズは取り合えず保留だ
「断らないのか？」「面白いことが出来そうな話でしたのでいったん持ち帰らせて下さい」殿下は何故か小さくガッツポーズを作った
持ち帰ると言うのは必ずしもいい返事とは限らないと思うのだが
「待ってくれ！俺のプロポーズを断って何故ルドのプロポーズを断らないんだ？ハッキリ言ってルドのはプロポーズでもないじゃないか？」「そうですね
殿下はプロポーズではなく、プレゼンをしたのです」私は苦笑いを浮かべて言った
「殿下は私がプロポーズに興味がないことを解っていた
だから、プレゼンをしたのです」殿下はジュフア様に向かって言った
「ユリアスは普通の女じゃない、生粋の商人だ
だからこそ、プレゼンの方が興味を持ってもらえると考えたんだ
ジフ、君はユリアスの事をまだ、理解できていない」ジュフア様は暫く黙ると言った
「ユリアス嬢、ルドの言う通りだ
俺は君の事を理解していなかった
だから、貴女を知る時間をくれないだろうか？」ハッキリ言って、ジュフア様を伴侶にして私に何の得があるのだろ？「ジュフア様、商人のなかでは〝時は金なり〟と言う言葉があります」私は満面の笑顔を作った
「勿論ビジネスの話ならいくらでも時間を差し上げますが、色恋沙汰に興味のない私がその手の話のためにジュフア様に差し上げられる時間はございません」ジュフア様は膝から崩れ項垂れてしまった
私は苦笑いをうかべる他無かったのだった

私にとって、結婚とは夢でも希望でもなかった
元婚約者様はアホの代表のような人で、私は元婚約者様を上手く操る事しか考えていなかった
それが今はどうだろう？殿下と結婚したら、楽しいことがおきそうな気がしている
殿下は私をちゃんと頼ろうとしてくれている
それは、世間一般で言うところの女の幸せなのだろうか？「ユリアス嬢、こちらが我が国でしかとれないキノコの乾物です」「これ、高級食材ですよね？これを輸入出来るのですか？」「はい、勿論」食堂でジュフア様とビジネスの話をしていると、目の前に殿下が現れた
「ジフ、３ヶ月たったのに何故君は帰らないんだ？」「………しいて言うなら、愛しい人がここに居るからじゃないか？」「君はもう、フラれただろ？」ジュフア様は私の手をぎゅっと握ると言った
「ビジネスのパートナーからプライベートのパートナーになって欲しい」「遠慮します」ジュフア様は良くこうやって口説いてくるようになった
プロポーズの有り難みがない
「君は王子だろ？いずれ王になる存在だ！国に帰って帝王学でも習え！」「帝王学はこの国だって学べるだろ？自分に自信が無いからって俺に当たるな」殿下は悔しそうな顔で私を見た
その情けない顔が私は凄く好きだ
「ユリアス、持ち帰った俺の話はどうなってしまったんだ？」私は、今思い出したと言うような顔を作ってから笑った
「共同経営者になるにしても、雇用条件の折り合いがつかなければ契約にはいたりません」「雇用条件か………ユリアスは俺に何を求める？」私は視線を上にむけて少し考えて言った
「経営の自由ですかね？」「………解った
その代わり、君が動くのではなく人を動かす方で尽力できるならばだ」「誰に向かって言ってます？」「………そうだな」殿下は苦笑いを浮かべた
「では、殿下からの条件は？」「……………」殿下は暫く考えてから言った
「俺以外の男を愛しく思わないで欲しい」何だその可愛い条件は？ちょっとキュンとしてしまった
「殿下は私が好きなんですか？」「言って無かったか？好きだ」直球ストレートな言葉に心の中がホワホワする
「で？この条件はのめるのか？」「………すみませんが、のめません」「「へ？」」殿下とジュフア様がハモった
周りの人達も信じられないものを見るような顔で私を見ている
「そ、それは、俺への気持ちが無いという事か？」「殿下への気持ちですか？」私は少し笑って見せた
「私はたぶん殿下が思っている以上に、殿下の事を嫌いじゃないです」「なら、何故………浮気宣言なんて」「してないから！」何を勘違いしてるんだこの人？あ、いや、周りの皆もか？「ユリアス嬢、では？」私は一つため息をつくと言った
「私が殿下と結婚したら、私はこの国の国母になるんですよね？」「あっ……ああ」本当に解っていないのか？「殿下は国王になるんですよね？」「ああ」「なら殿下との間に私は王子を産まなければいけないんですよね？それとも、殿下は自分達の息子を愛しく思っちゃ駄目だとかふざけた事を言うんですか？」殿下は暫く動きを止めてフリーズするとブリキのオモチャのようにぎこちなく周りを見渡した
「どうしたんですか？」「ローランドに首をしめられる未来が見えた気がした」そして、殿下はお兄様が居ないことを確認すると深く息を吐いた
「ユリアス、心臓に悪い」「何故？」「……」「そんなことより、私と殿下の子供なら賢く可愛い子供になりそうだと思いませんか？」「………ああ、まずい
本当に、心臓に悪い」殿下は疲れた顔でため息をついた
「大丈夫ですか殿下？」「………だぃ………」大丈夫と言おうとした殿下の首を突然現れたお兄様が掴みました
そして、ゆっくり締め上げています
「何故貴方がユリアスと子供を作る話になっているのか説明しろ」お兄様、首をしめた状態では喋れませんよ
私は思わず苦笑いを浮かべた
「………」「死にたいのですか？」「お兄様、首から手をはなさなくては喋れませんよ」「……ああ」漸く手を首からはなしてもらった殿下はゲホゲホとむせていた
可哀想に
「お兄様、私王妃になろうかと思っています」私の言葉にお兄様の顔色がみるみる青くなっていった
「ど、どうしてだ………」そう、絞り出すように言ったお兄様の顔は悔しそうな顔だ
「簡単な事です」私はお兄様に笑顔をむけた
「思ったよりも殿下と居るのが面白いからです」「ゆ、ユリアス！お、面白いだけで殿下を選ぶつもりか？」お兄様は今にも泣いてしまいそうな顔でそう言った
「お兄様、面白いって重要でしょ？私、今まで結婚なんて家のためになれば良いぐらいにしか思ってなかった
それが面白い事だと思えたの
それってすごい進歩でしょ？」私は満面の笑顔を作った
「大丈夫、殿下は私が幸せにしてあげますから」お兄様はギッっと殿下を睨み付けると震える声で言った
「貴方はユリアスに幸せにしてもらうのか？貴方がユリアスを幸せにするのではなくてか？」「ローランド、誤解だ
俺にだってユリアスを幸せにする気は人一倍持っているつもりだ！」「ああ、冷静な判断ができない
殿下、一度フルボッコにしても良いでしょうか？」「ローランドが冷静な判断ができないのは今の台詞で解りたくないぐらいに解った！落ち着け！とりあえず落ち着け！」殿下を睨み付けてにじりよるお兄様と完璧な逃げ腰の殿下を見て私は思わず笑ってしまったが仕方ないと思う
「ユリアス嬢、どうか考え直してもらえないか？俺は貴女を諦められる気がしない」そんなドタバタの中、ジュフア様が私の手を強く握りそう言ってきた
「どうか、俺を選んでくれ
君に不自由な思いをさせないと誓う！だから…」「ジュフア様、一つ良いことを教えて差し上げましょう」私はジュフア様の手を振り払うと言った
「女に限らず人と言う生き物は与えすぎると考えることを止めて駄目になるんですよ
ほどよく向上心を持たせる事が出来ればジュフア様にもおのずと心引かれる方が現れるでしょう」「そんな予言はいらない
貴女が欲しいんだ」「予言？」予言と言えば、最近あの予言書を読んでいない
予言書ならこんな時どんな台詞でジュフア様を黙らせられるだろう？「ジュフア様………」「なんだろうか？」私はジュフア様に笑顔をむけた
「ジュフア様は私に弱さを見せたいと思いますか？」「弱さ？いや、俺は弱いところなどけして君に見せたりしない」「それはつまらない」「へ？」私はため息をついた
「もう少し面白い男になって出直して下さい」私がジュフア様とそんな話をしている間に逃げ回っていた殿下が私を盾にするように私の後ろに回り込み肩を掴んだ
「ユリアス、助けてくれ！」「ユリアスを盾にするとはその根性！頭と一緒にかち割ってくれる」「ローランド、それは普通に死ぬから！ユリアス何とかしてくれ」私はクスクス笑ってお兄様に向かって言った
「お兄様、よく聞いて下さい
殿下はマニカ様の幼馴染みなんですよ
殿下を敵にまわすより仲間になっておいた方がマニカ様との結婚も早まるんじゃないかしら？」お兄様はピタリと動きを止めた
そして、暫く考えるとニッコリと笑顔を作った
「殿下、取り乱してしまい申し訳ありません」「うわ～～信用おけない笑顔だな～～」「マニカ様のためなら直ぐにでも殺してしまいたい相手にでも笑顔の一つや二つ作れますよ」私はお兄様に笑顔をむけ、お兄様も私に笑顔をむけた
「マニカ様との結婚のためにも殿下は大事に、殿下も次の宰相候補にお兄様を推薦してくださいますか？」「裏切らないと誓うなら推薦しよう」「書類を作るのでサインを」「本当にユリアスは契約書好きだよな」私は後ろを振り返らずに言った
「ええ
結婚も契約でしょ？楽しみですね」殿下は私の肩に頭をのせると小さく呟いた
「本当に心臓に悪い………今ならどんな書類にもサインしてしまいそうだ」「良いことを聞きました」そんな話をしていると私にも解るほどの殺気を感じた
見れば笑顔のお兄様と明らかな殺気を放つジュフア様が居た
たぶんお兄様からも殺気が出ているのだろう
「ヤバイ
俺直ぐに暗殺されるかも……」「では、早く王子を産まなくては？」私の言葉に更に殺気が増した気がしたが私の気のせいだと思う事にしたのは言うまでもない

私ユリアスノッガーは、なぜか王子殿下の婚約者になりました
お金が大好き
利益になること大好きな私が、何を血迷ったのか王子殿下のパートナーに
彼と居ると楽しい
私にとって、殿下は友人のようなもの
いや、親友のようなもの
彼が助けを求めれば助けたくなってしまうのが不思議だ
親友との婚約とは、本当に上手く行くのだろうか？一度婚約破棄(自分から仕向けたのだが)された私が、殿下との婚約を上手く続けられるのか半信半疑である
むしろ、また婚約破棄されても仕方がないかも知れないと思っている
「ユリアス、君も俺のことを好きだと思って良いのだろうか？」「はい
殿下のことは思っている以上に好きです
むしろ、親友だと思っています」殿下の口元がヒクヒクしているが大丈夫だろうか？「え～～っとだな
その………その感情のまま俺と結婚するんで大丈夫なのか？」「不安ですか？なら、止めます？」「いや、そう言う事じゃないだろ？結婚するなら愛情とかが必要にだな」「ああ、愛がなくても子供は出来ます」「………」殿下が物凄いため息を吐き出しました
「道のりが遠すぎる」何が言いたいのか解りません
しかし、親友と言える彼を私が幸せにしてあげよう!!私はそれだけを決めて殿下の婚約者になることにしたのだった

俺はこの国の王子
名前はルドニークレイノパラシオだ
新しく出来た婚約者であるユリアスノッガーは俺のことを『殿下』と呼ぶ
名前で呼ぶことはない
いや……たまに『ルド様』と愛称で呼んでくれる事があるが、あれは心臓に悪い
心臓を鷲掴みにされたように苦しくなる
これは、俺が彼女に恋心を抱いていると言う証拠だろう
最初、彼女を好きになることなど無いと思っていたが彼女の人としての魅力には勝てなかったのである
………………この気持ちを彼女も持ってくれていれば話は早いし苦労はない
だが、そうも行かない
彼女は恋がどんなものか知らないし、必要性も感じていない
そんな彼女が、ずっと嫌がっていた俺の婚約者になった事で俺を好きかもしれないと思ったのが間違いだった
彼女の中では俺は親友のようなもので、そんな友情から子供を作るぐらい手伝っても良いと思っているようだ
それが解った時の俺の絶望感を察して欲しい
彼女はどうしたら俺を好きになってくれるのだろうか？「どうしたらユリアスは俺を好きになってくれるのだろうかと考えているんだが、いい案はあるだろうか？」とりあえず、俺の仕事の手伝いに来ていた側近でユリアスの兄であるローランドと乳兄弟のマイガーに聞いてみた
二人はその言葉に俺を見詰めて固まった
最初に口を開いたのはマイガーだ
「それが解ったら俺、先にやってるよ」マイガーの言うことは一理ある
マイガーもユリアスを好きな男の一人だからだ
「お金をつめばどうです？」ローランドは興味が無さそうである
「ローランドだって妹が恋をして幸せになった方が良いだろ？」「はっきり言わせていただけるのであればあなた様はユリアスの婚約者にちゃっかりおさまり、更に心まで奪おうとは図々しいにもほどがある男ですね」敵意が半端ないのはローランドがシスコンだからだ
そんなことは百も承知だ
「図々しいのは解っているのだが、ユリアスを幸せにしてあげたいのだ」俺の純粋な言葉にマイガーが言った
「お嬢を幸せにしたいのは俺もだよ」「マイガー、殿下に騙されるな
ユリアスの恋心が殿下に向いたら幸せなのは殿下だ」「うわ！卑怯だぞ兄弟！」純粋な気持ちだったのだがよくよく考えれば、それもそうだ
俺はそれで幸せになれる
その時、執務室のドアがノックされた
許可を出せば、ドアを開けて入ってきたのはユリアスだった
「差し入れに来ました」ユリアスはニコニコしながら手に持ったバスケットを俺に手渡した
バスケットには美味しそうなクッキーが沢山入っている
１つつまんで口に運ぶと、堅い
「堅いな」「ええ、日持ちも腹持ちも抜群です」「………レポートを書かなければいけないやつか？」「軍事遠征用と気付いていただけて話が早くて助かります」嬉しそうに笑うユリアスが可愛く見えるのは俺が彼女に恋しているからだろう
「みんな、こんなに堅いのか？」「そうです
堅い方が食べごたえと満腹感を感じられますから」「そうか………君のおすすめはどれだろうか？」俺が一枚目のクッキーを苦労しながら食べているとローランドがお茶を淹れてくれた
助かる
しかもクッキーは口の中で水分を含むと膨らむ
結構良いかも知れない
「私のおすすめはチョコ味です」ユリアスは俺にチョコ味のクッキーを手渡そうとバスケットから取り出して固まった
俺の手には食べかけのクッキーと紅茶のカップがあったからだ
「殿下、はいア～ン」「えっ？いや、それは」ユリアスはニコニコしながら俺の口元にクッキーを運ぶ
な、なんか、これは照れる
仕方なく口を開いたがクッキーは堅くて噛みきれない
は、恥ずかしい
駄目だ誰かに助けを求めなければ！そう思って、ローランドとマイガーを見れば殺気を俺に向けていた
マジか！助けてくれる人間はこの部屋に存在していない
漸く噛みきれて顔を上げるとユリアスが少し顔を赤らめてこっちを見ていた
「な、なんだ？」「いえ、まさか口を開いていただけると思ってなかったものですから」それは、やらなくて良かったってことか？とんだ赤っ恥をかいた！文句を言ってやろうと思い口を開こうとしたら、ユリアスは口元に笑顔をのせていった
「今度はもっと食べやすい物を食べさせてさしあげますね」「食べ……」「手ずから食べていただけるのは、何だか婚約者の特権と言った感じがして面白いです」な、なんて可愛い顔で可愛い事を言うんだ！や、ヤバイ！心臓がヤバイ!!俺が彼女を見詰めていると、マイガーが彼女の足元にしゃがんで見上げた
「お嬢、俺にもアーン」ユリアスはそんなマイガーのおでこを指で弾くと言った
「マイガーさんは両手ふさがってないでしょ？」「デコピン、御馳走様です！」「はっ！思わず………ドMを喜ばせてしまった」ユリアスの視線がマイガーにうつったが良かった
たぶん俺は今、顔が真っ赤に違いないからだ
ローランドが水を運んできてくれて俺は少し落ち着いた
「ローランド」「なんでしょうか？」「ユリアスは俺を好きだろうか？あれは、素だろうか？ねらいじゃないのか？」「………素でしょうね
たぶん、僕にもしてくれると思うので………試しましょうか？」「ああ、頼む」ローランドはマイガーと言い合っているユリアスに近づき言った
「ユリアス、僕にもアーンしてくれるかい？」ユリアスはヘニャっと笑うとローランドの口元にクッキーを寄せた
ま、負けた気がする
何なんだあのゆるんだ可愛い顔は！俺にはしてくれないゆるんだ可愛い笑顔
あの顔をしてもらえるまで頑張らないといけないのか？道のりの目的地が霧に包まれてしまってどうしたら良いのか解らん!!頭を抱えたくなったのは言うまでもない
俺は項垂れるマイガーを見つめながらため息をついたのだった

僕の名前はルチャル
元孤児院育ちの子爵家の次男
兄貴と一緒に引き取られた子爵家は本当に優しい人しかいなくて僕はあの家の人達に愛されて育った
僕はショートボブの金髪に碧眼
童顔と男なのに可愛いと良く言われるのがコンプレックスである
僕の仕事は我が国の王子であるルドニーク殿下の婚約者のユリアス様の護衛
僕の他にはバリガと言う商家の三男で青い長い髪の毛を三つ編みにしている男もいる
スッゴい美人で最初女性だと思ったんだけど、声が低くてビビった
「「今日より、護衛を務めさせていただきます」」ユリアス様に初めてあった時ユリアス様はバリガより美しい顔を驚きに変えて僕らを見つめ、そして優しく美しく笑った
「こんな素敵な殿方に護衛されるなんて、世界中の女性を敵にまわしてしまいそうだわ」僕らは、女性に間違われる事はなれていた
それなのに、ユリアス様は僕らが男だと直ぐに気がついてくれたのだ
本当に嬉しかったんだ
それはバリガも一緒だったらしい
「あの人の護衛になれるなんて幸せだ」バリガはユリアス様に惚れていると思う
バリガはいつもユリアス様をキラキラした目で見つめているから
「バリガはユリアス様に惚れているよな」「………商家の………いや、商売をしている家の男はユリアス様に一度は惚れているもんだ」当たり前の事のようにバリガは言ってたけど、当たり前では無いと思う
「ユリアス様が婚約したと聞いた時、どれだけの男が涙にくれたか」「そうなんだ………バリガも？」バリガは苦笑いを浮かべただけだったけど、泣いたんだと思う
ユリアス様はいろんな所を移動する
庶民の商店街に行くって言った時は勘弁して欲しいって思った
何も知らない貴族令嬢が庶民の商店街をうろうろなんて護衛泣かせとしか思えない
バリガもいい顔はしなかった
それでも、ユリアス様は聞かずに出掛けてしまう
振り回される未来に俺は絶望したんだ
けど違った
ユリアス様を見ると庶民の皆は笑顔を深め挨拶をし誰からも慕われているのが一目瞭然だった
ガラの悪い男達ですらユリアス様を見ると勢い良く頭を下げる
「ユリアス様、良い肉が入ったんだよ食べてくかい？」「ええ、いただくわ
おいくらかしら？」「ユリアス様から金なんてもらえねぇよ！」「まあ！ただより高いものはないのよ
ちゃんと払うわ」「じゃあ、半額でいいよ！」串に刺さった焼きたての肉をユリアス様はわざわざ僕達の分まで買ってくれた
なんて良い人なんだ
「ユリアス様、私の事は犬とでも思い気を使わないでください」バリガが困った顔で凄いことをいっていた
僕は肉を口に頬張りながらそれを見つめた
「バリガさんは犬ではないし、百歩譲って犬だとしても私は飼い犬に食べ物をあたえないほど落ちぶれた令嬢では無いのですよ」ユリアス様はニコニコしながらバリガに肉の串を渡していた
「ありがとうございます
家宝にいたします」「………今すぐ食べなさい」「…………………………は、はい」バリガはちょっとおかしいやつだとその時気がついた
そんなユリアス様について次にについたのは僕には懐かしい場所だった
町外れの孤児院は昔と違って建物も建て替えられ、子供達も普通の服を着れていた
「姫様だ！」「姫様～」子供達が一斉にユリアス様に駆け寄る
色んな話をユリアス様に向かって必死に話す子供達の頭を撫でてあげながらユリアス様はニコニコと笑う
聖母のような人だと思った
「ザイルスがわざとボールに穴あけたんだよ！」「馬鹿！言うなよ！」って声とともに子供達が一斉にユリアス様から離れた
一人必死に逃げ出したのが解った
「ザイルスを捕まえなさい」ユリアス様の口から命令がくだると、子供達は連係プレーで逃げ出した子供を脚の速い者が回り込み、挟み撃ちしてあっと言う間に捕まえた
「ザイルス、言いたいことは？」「ご、ごめんなさい！」「他には？」「………」ユリアス様から怒気が見えるようだ
周りの子供達も青い顔をしている
「………」「謝ったぐらいでは破れたボールは直ったりしませんよ！」「………」取り押さえられた子供がポロポロと泣く
周りの小さい子供達もつられて泣きそうだ
「ボール一つであっても誰かが一生懸命造り上げた物なのよ
ザイルスが自分で一生懸命造り上げた物を壊されたらどんな気持ちなの？」「もうしません
ごめんなさい～！」ユリアス様は泣きじゃくる子供を抱き締めると言った
「次は許しませんよ」「はい
ごめんなさい」こんなにちゃんと叱ってくれる大人は昔は居なかった
いや、ボールすら無かったか
何だか孤児院は昔とは変わったようだ
そんなユリアス様を見れて僕はこの仕事につけて良かったって本気で思ったんだ
最後にユリアス様はお城にやって来た
ルドニーク殿下に会うためだ
婚約者とは言え部屋に二人きににすることは世間体に悪いと言うことで、ドアの外にバリガが立ち僕は部屋のなかで衝立をはさんだ後ろに待機する事になった
「孤児院に行ったんだって？」「いつも通り………ボールに穴をあけた子が居たので叱りました」「ユリアスに怒られたんじゃ皆震えがったんじゃないか？」楽しそうなルドニーク殿下の声の後、チュッとリップ音がした
えっ？今の、キスした？その後連続でリップ音がした
ルドニーク殿下!!あんた何してんだ!!思わず衝立の向こうを見ると、キスなんて出来るような距離に二人は居なかった
三メートルぐらい離れている
そして、なおもリップ音がしている
そして、リップ音が止まると殿下がため息を吐いた
「気がすんだか？」「チッ」ああ、あれ、リップ音じゃない
あれ、舌打ちだ
ユリアス様がルドニーク殿下に舌打ちしている
「ボール、寄付してやるから落ち着け」「二人きりの時ならしても良いと言いましたよね？」「……まあ、言ったが………しすぎじゃないか？」「受け止めてくださいませ」ユリアス様はとても幸せそうに笑っていた
二人の信頼関係がかいまみえた
舌打ちなんて普通怒って良いと思う
それを躊躇いなく実行するユリアス様にそれを許すルドニーク殿下
お似合いの二人じゃないか
僕はニヤニヤしながら覗いたのがバレないように衝立の後ろに戻った
二人の話が終わりユリアス様と廊下に出たらバリガの目に涙が浮かんでいるのが解った
同じ勘違いをしたのだろう
だが、二人の邪魔にならないように本当の事は秘密にしておこうと僕は心に決めたのだった

王妃様にお茶に呼ばれたのは、麗らかな日和の初夏だった
「ユリアスちゃんも最近は寂しいんじゃなくて？ルドニークから手紙ぐらい来てるのかしら？」王妃様の言葉に、殿下が何処かに行っているのだとはじめて知った
「手紙の類いは………」「三ヶ月も留守にするなら手紙ぐらい出したってバチは当たらないでしょうに！ねぇ～」三ヶ月も居なかったとはじめて知りました
殿下、気が付かずごめんなさい
「でも確か、ユリアスちゃんが開発した缶入りクッキーを大量に持って行ったみたいだから食べるのには困って無いかしら？ユリアスちゃんは今、どんなものの開発をしているのかしら？」そういえば、殿下が三ヶ月前に軍事用に開発した非常用クッキー缶(激堅)を大量受注してくれていた
殿下なら帰ってきたらレポートを提出してくれることだろう
「今は建国記念日に打ち上げる花火の開発をさせていただいております」「まあ、あの、言いにくい事なんだけれど………」「はい」王妃様は眉を寄せて困ったように言った
「あのね
今回の建国記念日には獣人族の要人を招くことになっていてね
ほら、獣人族って耳が良いから花火の音がとっても苦手らしいのよ
だから、花火は打ち上げられないの」なんて事だ
せっかくの計画が台無しではないか
そうか、獣人族の人には会ったことが無いけど耳が良いのか
私にも知らないことがいっぱいだ
とくに獣人族の事はなにも知らないと言って良い
「ちょうどルドニークが獣人族の国に行ってるのよ」なら、殿下が帰ってきたら色々聞いてみるのも良いかもしれない
獣人族の特産はなんだろうか？私が次の構想をねっていると王妃様がクスクスと笑った
「ユリアスちゃん楽しい？」「……はい」「ルドニークが居ないの気が付いて無かったでしょ」図星をつかれて思わず黙ってしまった
「ルドニークはきっとユリアスちゃんに心配をかけたくなかったのね」「心配ですか？」「獣人族の国は治安が良いわけではないの
力がすべての国だからこそなんだけれど……そんなところに行くなんて言ってユリアスちゃんが不安になるんじゃないかって心配したのね」たぶん違う
殿下なら私が土産や特産物の輸入権やらを欲しがると解っているから言わなかったのだ
最近何か物足りない感じがしていたのは殿下のツッコミが無かったからか
殿下が居ないと思ったら、何だか寂しい気がしてくるのが不思議だ
「ユリアスちゃん、寂しい？」「………まあ、そうですね」「ユリアスちゃんが寂しがってたって言ったらルドニーク喜ぶと思うわよ」「そうでしょうか？」私が首をかしげると王妃様はまたクスクスと笑った
「ユリアスちゃん、ルドニークが帰ってきたら『ルド様が居なくて寂しかった』って言ってご覧なさいルドニークはきっと船旅の疲れが全部とれちゃうから！ほら、練習
言ってみて」そんなことで船旅の疲れがとれるのだろうか？「………殿下が居なく」「ダメダメ！〝ルド様〟ってのもあの子にはポイントなんだから！」「そ、そうなんですか？」私は一つ咳払いをしてから言った
「る、ルド様が居なくて………さ、寂しかった……です」何だか言ってて恥ずかしくなってきた
「可愛い!!それでルドニークはユリアスちゃんにメロメロね！」何だか王妃様に精神力をガリガリ削られるお茶会であったのだった

自分の名前はバリガと言います
商家の三男として生をうけた騎士です
見た目が女性的な自分は女性に間違われることが普通で男らしいとは無縁で、鍛えても目に見えてつかない筋肉に嫌気がさすのも日常でした
そんな自分には好きな女性が居ます
伯爵家のユリアス様です
彼女にはじめて会ったのは彼女が10歳ぐらいの時で、彼女の美しさと聡明さに我が兄弟全員一目惚れしたと言うのは今では笑い話であります
そんなユリアス様が婚約したと聞いたときは、この世の終わりだと本気で思い夜な夜な涙で枕を濡らしたのも最近の事でした
ユリアス様の婚約者が商家の中でもカモと呼ばれる上客だったと言うこともあります
勿論、悪い意味で上客なのです
得体の知れない置物や調度品は侯爵に売り付けろと言われるほどの目利きとは程遠い人物の息子との婚約に自分以外の商家の息子も絶望に涙を流したものです
そんなユリアス様が婚約破棄したと聞いたときは町中の商家の息子が贈り物をユリアス様に送りました
自分もその一人です
その後、ユリアス様からお礼状が届きました
『この度は傷心の私のために素敵なプレゼントをありがとうございました
貴方様からのお心遣いに心が温まるようでした
今後ともノッガー伯爵家と仲良くしてくださいませ
』短い手紙だったが、自分の宝物である
このまま、ユリアス様と親しくなりゆくゆくはユリアス様を自分の嫁に………などと考えていたら、ユリアス様はあっさりと国のトップである王子殿下と再婚約
自分は未来の国母の護衛騎士に任命されました
愛する人を一番近くで護れる幸せとけして手にはいる存在ではなくなってしまった絶望の狭間で自分はもがいていました
ユリアス様の護衛騎士に任命されたのも女性的な顔立ちから男と意識されないだろうと言う理由で選ばれただけだと後で知って悲しくなったのも良い思いでです
ユリアス様は殿下を愛している
たぶん
前に………王子殿下の執務室で………き、き、………キスなさっていたようだし………ズビッ………な、涙が………兎に角、自分には王子殿下など関係ない！これからはユリアス様を生涯護りぬけば良いだけの話だ
それに、王子殿下は獣人族の国で多発する子供の誘拐事件の応援で獣人族の国に行き、三ヶ月も帰ってきていない
これはチャンスかも知れない
ユリアス様が王子殿下が嫌だと言ってくださるなら、自分はユリアス様と一緒に逃げても良い
ユリアス様が王子殿下に愛想つかせば………「バリガさん」「はい
なんでしょうか？ユリアス様」「あの、お聞きしたいことがあるんですが………良いですか？」「勿論です！なんなりと」ユリアス様は顔を少し赤らめて言い辛そうに視線をそらした
なんて可愛いらしんだ！ユリアス様のそんな可愛らい顔、誰にも見せたくない
同じ護衛のルチャルが邪魔だ
「ユリアス様必要なのはバリガだけですか？」「いえ、そうでは………ルチャルさんにも聞きたいのですが、あの、王妃様に殿下が帰ってきたら寂しかったと言うように言われたのですが………寂しかったと言われるのは嫌ではないですか？」なんだその残酷な質問は？「そりゃ嬉しいですよ！な、バリガ」「………ああ」「あの、あと、殿下と言うよりルド様と言う方が喜ぶと言われたのですが本当ですか？」ルチャルはニコニコしながら言った
「そりゃ、王子は名前で呼ばれる事あんまりないから名前で呼ばれた方が特別感が出て嬉しいと思いますよ」ユリアス様は自分に同意を求めるように自分を見上げてくる
「………喜ぶと思います」ユリアス様は顔を赤くしたまま自分の騎士服の裾を掴むと上目使いに言った
「練習するので、付き合っていただけますか？」か、可愛い!!プルプルしながら真っ赤な顔で上目使い
抱き締めて良いだろうか？連れて帰って良いだろうか？「ユリアス様、僕も練習付き合いますよ！」「ルチャルさんありがとうございます！どうしても恥ずかしくて上手く言えないので助かります」すぐに自分から離れルチャルのの右手を両手で掴むユリアス様
ずるいぞルチャル
つい睨むとルチャルはニヤッと笑った
む、ムカつく
「バリガ、殺気飛ばさないで」「飛ばしてない」「無自覚かよ」ユリアス様はキョトンとした後気にせずルチャルの手を握ったまま『殿下が居なくて寂しかったです』を連発していた
それはむしろ、ユリアス様が己に暗示をかけているようにも見えて複雑な気持ちになった出来事だった

その日、マイガーさんと店の買い付けに行くことにしていた私は港に来ていた
「お嬢、この布可愛い」「こちらの布も手触りが良いですね」二人で、ああだこうだ言いながら船の積み荷を物色していく
護衛騎士二人は少し離れた所からこちらの様子を伺っている
「お嬢、兄弟が帰ってきたら優しくしてやりなよ」「？」突然言われた言葉に驚いてマイガーさんを見れば、ニコニコと笑っていた
「寂しかったと言うように王妃様から言われているんです」「それは良い
あいつスッゲー喜ぶと思うよ」マイガーさんの笑顔に私も笑顔を返した
「実際、殿下が国内に居ないと聞いて………何かつまらないと感じている自分が居るの」「兄弟に惚れた？」「いえ、解りません」「即答は可哀想だよ」マイガーさんはクスクス笑った
「俺もお嬢に居ないと寂しいって思われたい」「マイガーさんは居ないと困ります
稼ぎ頭でしょ？」マイガーさんはヘニャっと笑った
「最高の誉め言葉だね
恋愛要素は０だけど」「恋愛要素は要らないでしょ？」「お嬢が冷たい」実際、恋愛要素とは何なのかいまだに解っていない自分である
マイガーさんに求められても出すことが出来ない代物である
その時だった
港が騒がしくなったのは
「どうやら、兄弟が帰って来たみたいだね」マイガーさんの見る方を見ると大きな船が港に入ってくるのが解った
「お嬢、出迎えてやろうぜ！」私はマイガーさんについて船の停留所へ
遠目から見てもでかい船だったが、近づけば近づくほど相当でかい船だと解った
「あ、兄弟が出てき……」マイガーさんが指差す方を見れば殿下が降りて来るところだった
マイガーさんの言葉が詰まった理由は真っ赤なフワフワの長い髪の毛に獣の耳がついた人物が殿下の腕にしがみついていたからだと思う
長袖のわりに、お腹が出るほど丈が短いうわぎに、太ももまでしかない短いズボンに膝上の靴下
短いズボンから細く長い尻尾が延びている
耳も尻尾もフワフワで瞳は金色パッチリ『可愛い』を形にしたような子
年齢は10歳ぐらいだろうか？後数年もしたら妖艶な美人になるんじゃないだろうか？そう、殿下は少女とおぼしき獣人を腕にぶら下げて居たのだ
これは、もしかして……またなのか？婚約破棄という言葉が頭をよぎった
私がフリーズしているとマイガーさんが心配そうに私の顔を覗きこんだ
私は何時もと変わらない笑顔を作って見せた
「お嬢！俺あいつの事、ちょっと殴ってくる」「へ？」「お嬢にそんな顔させるなんて許せねぇよ！」「そんな顔って……」私はどんな顔をしただろう？そんなことを思っている間に殿下がこちらに気がついたようで、こっちに手を振ったのが見えた
どうしよう
手を振り返せば良いのだろうか？私が悩んだ瞬間、目の前に白い猫耳のついた女性が現れた
そして次の瞬間には護衛のバリガさんに抱えられ目の前には、これまた護衛のルチャルさんが剣を構えていた
何がおきたのか解らず周りを見れば、マイガーさんが白猫の獣人さんを地面に押さえつけていた
「離せこのやろう！この国の男は女に暴力をふるうのか！」「お嬢に害なすやつは、女だろうが子供だろうが容赦はしない」マイガーさんの冷たい声にただ事では無い何かあったのだと解った
「マイガーさん、何があったのか解らないのだけど」「この女がお嬢に爪をたてようとしたからお仕置きだよ」私の言葉にマイガーさんは何時もの口調でそう言った
見れば彼女の爪は鋭く尖っていた
私、狙われたのか
「ミーヤ何やってるんだ！悪いマイガー離してやってくれ」慌てたように殿下が走り寄って来るとマイガーさんは殿下を睨んでから彼女を離してあげた
「ルド兄様嫌だ！その人恐い！」殿下が安心したように息を吐くと殿下にくっついていた少女が怯えたように殿下にしがみつき私を指差した
「恐いって言われてもな……シュナ、彼女は俺の婚約者だぞ」少女は殿下を見上げると絶望的な顔をした
「……厄災の臭いがするのに？」「厄災？」「恐い！」何だか解らないが怯えられているのは解る
私は殿下に頭を下げると言った
「殿下、お帰りなさいませ
何やらお話が出来る状況ではなさそうなので後日あらまためて、お城にうかがわせていただきます
では」「ユリアス」「はい」「すまない」殿下は困ったような顔でそう言った
その言葉に、私の心の中はモヤモヤとしたものに覆われた気がした
こんな気持ちになったのは初めてだ
私は営業スマイルを顔に張り付けて、もう一度頭を下げると、その場を後にしたのだった

殿下が帰ってきたその日の夕刻
殿下が家にやって来た
「さっきは悪かったな」殿下の第一声はそれだった
「いえ、あの後、お客様は大丈夫でしたか？」「ああ
あの赤毛のトラの獣人のシュナは王族なんだが最近誘拐されてさ
俺が助けたんだけど、それ以来人間不振気味で俺以外の人間に怯えるんだ
事情が事情だから許してやってくれるか？」殿下は困った顔で私の様子をうかがった
殿下の腕にしがみついていたのは怯えていたからだったのか
私の中にあるモヤモヤが少しだけ無くなった気がした
「許すも何も、仕方がない状況だったのですよね」「でも、すまん」「と、言うか、今は大丈夫なんですか？」「シュナが風呂に入ってる間に魔法を駆使して飛んできた
ユリアスに土産もやりたかったしな」殿下はニッと笑うと言った
「獣人の国で綺麗な羽飾りをみつけてさ」殿下はそう言いながら上着のポケットからクルクルと巻かれた紙を取り出した
「羽飾りには見えませんが？」「羽飾りは明日の船で届くんだが、こっちは羽飾りの輸入許可書
君はこっちの方が嬉しいだろ？」私は許可書を受け取り中を確認した
ああ、本当にこの人は私の事をよく解っている
「ありがとうございます
あの、私もシュナ様方にプレゼントを開発中でして、数日中には出来上がる予定ですので出来上がり次第お届けいたしますね」「そうか、それと、あの堅いクッキー獣人には、かなり評判が良いぞ」「まあ！素敵な情報ありがとうございます！」獣人様は堅いクッキーがお好き！これは、たくさん用意しなくては！私がホクホクで笑顔を作ると、殿下もつられて笑ってくれた
やっぱり、殿下の側は居心地が良い
あ！私、まだお帰りなさいと寂しかったを殿下に言っていない
私が話を切り出そうとしたその時、殿下はチラリと腕時計を確認すると立ち上がった
「悪い
そろそろ戻らないとだ」「そ、そうですか」「また時間を作って来るから」殿下はそれだけ言うと屋敷を後にした
漸く解った気がする
これが〝寂しい〟って感情なのだろう
私は一人残された部屋の中で重苦しいため息をつくのだった

殿下が家にやって来た日から二日後の夕方
私が獣人のお客様のために開発していたお土産が完成した
私は、それを特注の桐箱に入れて城に急いだ
城につくと、直ぐに殿下の私室に案内された
ドアをノックすると、少し疲れたような殿下のどうぞっと言う言葉が聞こえた
私がゆっくりとドアを開けると、シュナ様がビクッと肩を跳ねさせて、書類仕事をしている殿下に抱き付いたのが見えた
殿下はうんざりしたような顔だったが、私の顔を見ると椅子から立ち上がった
「ユリアス」「開発しておりましたお土産が完成致しましたのでまいりました
」白猫の獣人さんが目を吊り上げて私を睨んでいたが、私は気にせず殿下の前に小さな桐箱を差し出した
殿下はその桐箱を躊躇わずに開けた
その瞬間、殿下にしがみついていたシュナ様が部屋の隅っこまで飛び退いた
「これは？」桐箱の中には紙撚のような物が数本入っていた
私は自信満々に言った
「手持ち花火ですわ！」私は殿下が驚いた顔をしたのを見ると言った
「獣人族の皆様は耳が良く打ち上げ花火の音が嫌いだと聞きましたので、手で持て安全で音が小さくパチパチと儚い音しか出ない花火を開発しました」「……ユリアス……」「そして、この桐箱の内側に蝋を塗り船旅でも火薬が湿気てしまわない優れ物です！」「いや、ユリアス、あのな」殿下は桐箱を閉め、言いづらそうに言った
「ずっと、これの開発をしていたのか？」「はい」「だからか……」「何なんです？」殿下は深いため息をつくと言った
「あのな、ユリアス
獣人は耳が良いと聞いたんだよな？」「はい」「獣人は鼻も良いんだ」「鼻？」「そして……火薬の臭いを嫌がる」私は自分がとてつもない失敗をしたのだと気がついた
「火薬は厄災の元だからさ……漸く解った
船からおりて直ぐにユリアスが攻撃されそうになったのも、火薬の臭いがしたからだ」厄災とは火薬の事
私の心はシオシオとしぼんでいくようだった
「も、申し訳ございません
知らなかったとは言え、不愉快な思いをさせてしまいました
御許しください」私が深々と頭を下げると、真横でスンスンと言う音が聞こえた
ゆっくり音のした方を見れば、白猫の獣人さんが私の臭いを嗅いでいた
「シュナ様
この人間カリカリクッキーの匂いがします」「カリカリ？」「火薬の臭いがきつくて気がつかなかったけど、カリカリクッキーの匂い」私は苦笑いを浮かべて言った
「堅焼きクッキーは私が開発したクッキーですので
今日も持ってきましたのでどうぞお召し上がりください」私の言葉にシュナ様は瞳をキラキラさせた
何だあれ！可愛いすぎじゃ無いだろうか？そして、シュナ様は部屋の角から離れると私に向かって手を広げて近づいてきた
これは、ハグして良いのだろうか？私は欲望のままにシュナ様をハグしようと手を広げたのだが、一向にシュナ様が私にたどりつかない
見ればシュナ様の襟首を殿下がつかんでいた
「ルド兄様離して」「はあ？何言ってる
彼女は俺の婚約者だ」「だから？」「気軽に触ろうとするな」シュナ様はホッペをプクーっと膨らませた
「じゃあ、握手だけ」「……まあ、それぐらいなら」殿下が渋々シュナ様を離すとシュナ様は私に躊躇いもなく抱き付いた
「コラ！シュナイダー！彼女は俺の婚約者だって言ってるだろ！離れろ！」シュナイダー？って男性みたいな名前だ
私はシュナ様の頭を撫でた
欲望を押さえられなかったのだ
「撫で撫で嬉しい！」その瞬間、ものすごい勢いで殿下にシュナ様を取り上げられた
「ユリアス！俺以外の男と抱きしめあうのは許さない」殿下以外の……？「シュナ様は女性では？」「ガッツリ男性だ！」こんなに可愛いのに男性？ビックリだ！「私は殿下がシュナ様と恋仲になってしまうのかと思いました」私の言葉に殿下とシュナ様は苦虫を噛み潰したような苦い顔をした
「ユリアス
俺は君以外と恋仲になる気はない」殿下の言葉に心の中が温かくなった
「そうでしたか
てっきり二度目の婚約破棄かと」「本気で止めてくれ」「シュナ様とても可愛らしいので……」殿下はゆっくりため息を吐いた
「俺はどれだけ君に信用されていないんだ？」シュンとしてしまった殿下を見て、私は言い知れぬ幸福感に包まれたのだった

シュンとしてしまった殿下を見て、私はふと大事なことを言い忘れていたことを思い出した
「私、殿下に言いたい話があるのですが」「この流れで話？嫌な予感しか、しない」「対したことではございません」「婚約破棄だとか言うなよ」「もう、言いません」「もう……」私は殿下に近づくと殿下の袖口を掴んだ
「二人きりで話したいのですが」「何を企んでいる？」「……」殿下は暫く私を見詰めると言った
「解った
俺の寝室でも良いなら」「はい」「シュナ達はここで待ってろ」シュナ様は私に心配そうな顔をむけて言った
「ルド兄様に襲われそうになったら叫んでね
助けに行くからね！」「そんなことするわけないだろ！シュナ、ぶっ飛ばすぞ」殿下は私の腕を掴むと、私室の横にある寝室に私をエスコートした
殿下の寝室の奥にはでかいベッドと少しの家具のみでシンプルなつくりだ
殿下はドアを閉めると、ドアの前で私を見た
「話とは？」「あの……」私が言葉につまっても、殿下は急かしたりせずに私が話すのを待ってくれた
私は深呼吸を１つしてから口を開いた
「お帰りなさいませ、ルド様
私はルド様が居ないことに、暫く気がつきませんでした」「……ああ、だろうな」殿下は少し複雑そうな顔をした
「でも、ルド様が居ないと知って何だかソワソワして早く帰ってきてくれないかと思っていたんです」「そ、そうか」私は少し下をむいて続けた
「ルド様が帰ってきて、ルド様の腕にシュナ様がしがみついているのを見て、婚約破棄しなくてはいけないのかと」「待て待て待て、シュナは男だ」「さっき知ったばかりですので」殿下は、また苦虫を噛み潰したような顔をした
私はもう一度下を見つめながら言った
「ですので、ルド様が居ない時より……ルド様が帰って来てからの方が…………寂しかった……」「……」私が、言いたかった言葉をすべて言い終わっても殿下は何も言ってくれなかった
怖いながらも殿下の顔を見上げると、殿下は耳まで真っ赤に染まり口元を左手でおおっていた
ああ、殿下が可愛い
私は思わず殿下の腰に腕をまわした
「ゆ、ユリアス」「寂しかったんです」殿下がヒュッと息をのんだのが解った
そして、息が出来なくなるかと思うぐらい強く抱き締め返された
「可愛い事を言うなよ」ボソリと呟かれた言葉に何だか嬉しくなる
だが、苦しい
「で、殿下」「君は俺の婚約者だ
誰にも渡さない
君が好きだ
君も俺を好きになってくれ」物理的に苦しいのは私のはずなのに、殿下の方がずっと苦しそうにそう言った
私は殿下の背中をポンポンと叩いた
すると、殿下が私の顔を覗きこんだ
「キスしても良いだろうか？」突然の言葉に私は息をのんだ
顔が熱くて火が出そうだ！殿下は私の返事も聞かずに顔を近づけてきた
ああ、触れてしまう
そう思った瞬間、ドアが開いた音がした
横の部屋から顔を出したのはシュナ様だった
「ルド兄様、それはダメだよ」「邪魔するな
そして、盗み聞きをするな」「獣人は耳が良いんだよ
それより……寝室でチューして、その後何するつもりなの？何時からルド兄様は狼になったの？」殿下は暫く黙ると深いため息を吐いた
「折角のチャンスが……」「ルド兄様の婚約者さん！お名前教えて」ああ、そんなことすらまだだった
「ノッガー伯爵家、長女のユリアスと申します」「ユリアス姉様？」「あ、はい」シュナ様はニコニコと笑い、寝室に入ってくると私を抱き締めたままの殿下の手をこじ開け、私に抱き付いた
「シュナイダー！ユリアスは俺のだ！」「うん知ってる！でも、獣人の男は番(つがい)を奪い合う生き物だから」「恩を仇で返すつもりか？」「ルド兄様は大好きだけど、カリカリクッキーはもっと好き」私はクスクスと笑うとシュナ様のふわふわの頭を撫でて言った
「明日、たくさん焼いて来ますね」「本当！ユリアス姉様大好き！僕と番になろ！」シュナ様はそう言って私の胸に顔を埋めた
「シュナイダー！ユリアスから離れろ！」「ユリアス姉様フワフワで大好き」シュナ様は更に私にしがみついた
殿下が口元をヒクヒクさせながらシュナ様を引き剥がそう奮闘していたが、シュナ様は一向に離してくれる気配がなかった
「殿下、シュナ様が私を気に入ってくださっているのは堅焼きクッキーが作れるからです
シュナ様、私が育てたパティシエを派遣いたしますので私に張り付いて居なくても大丈夫ですよ」私がそう言うとシュナ様は首をかしげた
「作り方は秘密じゃないの？」「はい
その話もふまえて、お茶にいたしましょう」私はシュナ様に笑いかけてから扉に向かった
シュナ様は、私から離れると先に殿下の寝室を後にした
私がその後を追おうとした瞬間、殿下は私の腕を掴むと抱き寄せ耳元で囁いた
「俺は君以外を愛することはない
それだけは信じてくれ」私の耳を殿下の言葉と息がくすぐる
私は振り返す熱を感じながら、コクコクと頷いた
殿下は私の耳に軽く口を押し付けてから私から離れると先に寝室を出ていった
残された私は先程キスされた耳を手で覆うと踞った
殿下があんなことするなんて思っていなかった
私はなんだか嬉しいような苦しいような気持ちに苦笑いを浮かべたのだった

